រាត្រីងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ 笙ｪ
笙ｪបានផ្តល់ហេតុផលដល់ភ្នែកខ្ញុំ ខ្លាចពន្លឺ 笙ｪ
笙ｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅទុកខ្ញុំ笙ｪ
sho ការវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
笙ｪAh, entangled ដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ笙ｪ
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
笙ｪទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
sho អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ sho
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២០]
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​?
អារម្មណ៍?
បាទ អារម្មណ៍។
នរណាម្នាក់អាចមានអារម្មណ៍
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
[លុះត្រា​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ចំណង​ស្នេហ៍​។]
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យគិតអំពីវា។
ខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីទាក់ទាញនាង។
笙ｪ ការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក កាន់តែជិតបន្តិច 笙ｪ
笙ｪបេះដូងលោតញាប់
ចាក់ឫសក្នុងចន្លោះ 笙ｪ
笙ｪផ្កាយដែលរាយប៉ាយនៅលើមេឃ笙ｪ
笙ｪដួលលើចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់笙ｪ
មួយ, ពីរ, បី
ទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
笙ｪខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក笙ｪ
ព្រះច័ន្ទពេញវង់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នៅភ្នំ Changze
នេះនឹងជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
សម្លឹងមើលតាមបឹងឋានសួគ៌។
[ខ្ញុំមិនបានជួប Tantai Jin អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។]
វាធ្ងន់ណាស់។ តើអ្នកចង់ហត់នឿយខ្ញុំដល់ស្លាប់ទេ?
Sho សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ Sho
កុំខ្លាច 笙
笙ｪសញ្ញាក្នុងចិត្ត
មិនបាច់សួរថាមានតម្លៃទេ笙ｪ
笙ｪគ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ 笙ｪ
[គន្លឹះរបស់ Pian Ran ដំណើរការបានល្អ។]
តាន់តៃជីន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗនូវអំណោយ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានលឺ
ដែលក្មេងស្រីស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងដែរ។
បោះចោល បើអ្នកមិនចូលចិត្ត។
笙ｪ តាំងពីក្រឡេកមើលដំបូង
រហូតដល់ជាប់ក្នុងចិត្ត 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំតាមដានដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវបន្ទាត់នៃបាតដៃរបស់អ្នក笙ｪ
笙ｪ យើងកំពុង
បើកទ្វារដួងចិត្តរបស់យើង ដោយស្មោះត្រង់
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើអ្នកបានផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ហេតុផលល្អដូចគ្នា?
笙ｪគ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ 笙ｪ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវដឹងពីរសជាតិរបស់ពួកគេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គេ​សប្បាយចិត្ត
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Ye Xiwu ម៉ោងគឺយឺតហើយ។
ហើយមូសអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនចង់ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំទេ?
សូម​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុម
​មួយ​រយៈ​សិន។
មើល។ ផ្កាយទាំងនោះកំពុងរះ។
អង្គុយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការមើលឃើញនៃព្រះច័ន្ទ
រំលឹកខ្ញុំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
វាគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង?
មានបឹងមួយផងដែរ។
វាបរិសុទ្ធ និងត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកក្បែរវា ហើយមើលផ្កាយ
ខណៈ​ពេល​ដែល​សត្វ​រុយ​បំភ្លឺ​គុម្ពោត។
មើល។ រុយ។
មើល។
[បឹង​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?]
[វា​នៅឯណា?]
[កន្លែងណាឆ្ងាយ។]
[ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលឱកាសមកដល់។]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងជាប់គាំង។
កងទ័ពរបស់ Jing ក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ទេ
យើងជាប់គាំង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
Jia Pass មានរបាំងធម្មជាតិ
ហើយវាមានចំងាយតែ 20 ម៉ាយពីទន្លេ Mohe ។
ទោះ​បី​យើង​ឆ្លង​ទន្លេ​ក៏​ដោយ។
យើង​មិន​អាច​បំពាន​លើ​របាំង​នោះ​ទេ។
មុនពេលយើងដឹងវា
កងទ័ពរបស់ Jing នឹងចាក់ចេញពីផ្លូវ
ហើយបង្ខំយើងត្រឡប់ទៅទន្លេវិញ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា
ថាយើងមិនត្រូវដកថយទេ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងអាចឈ្នះតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយប្រឈមមុខនឹងផ្លូវឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទន្លេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើងមិនមានការផ្គត់ផ្គង់ទេ។
ឬភាពធន់។
Tantai Jin ដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ដោយគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់បានដកថយដើម្បីទាក់ទាញយើង
រំពឹងថាយើងនឹងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ និងវាយប្រហារ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងមានជម្រើសបី។
ជម្រើសមួយ,
បញ្ឈប់ភ្លើងមុនពេលវាយឺតពេល។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ជម្រើសទីពីរ,
រង់ចាំរហូតដល់ទឹកទន្លេត្រជាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដែលអាចចំណាយពេលរាប់ខែ។
ចុះជម្រើសទីបីវិញ?
ជម្រើសទីបី,
យើងធ្វើពុតជាវាយប្រហារទន្លេ
នៅពេលបញ្ជូនក្រុម
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវិធីសាស្រ្តនេះតម្រូវឱ្យមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឧត្តមសេនីយដែលសម្រេចបាននៅក្នុងតុលាការ
ត្រូវបានបៀតបៀន
ឬបានដកថយ។
សូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍ក៏ពិតមែន
យើងមិនមានបុរសទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រង់ចាំ​ទឹក​ទន្លេ​ត្រជាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ព្រះ​អង្គ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Moonshadow Guards of the Jing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សំបុត្រនេះត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយ Sheng ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​បុរស​ទៅ​មើល​ចលនា​របស់​ពួកគេ។
ចុះអ្នកដែលត្រូវបានបញ្ជូនវិញ?
ត្រឡប់មកវិញហើយ អ្នកខ្លះរបួស
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ល្អ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរង្វាន់ដ៏ស្រស់ស្អាត
និងការតម្លើងឋានៈពីរ។
បាទ ឯកឧត្តម
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានអាហារសម្រាប់អ្នកទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តារា​មួយ។
តារា​មួយ?
វាបានធ្លាក់ពីលើមេឃ
ហើយត្រូវបានប្រមូលដោយកសិករនៅភាគខាងជើង។
[ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
គាត់នឹងស្វែងរកតារាទេ។]
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
[ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ye Xiwu។]
[ហើយគាត់ចងចាំ។]
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
Ye Xiwu ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ទៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យ។
តាន់តៃជីន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចូរយើងប្រារព្ធវាជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
យាយខ្ញុំពេញហើយ។
មាន​ច្រើន​ទៀត។ គុយទាវឈរសម្រាប់អាយុវែង។
មើលមកអ្នក។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើននៅក្នុងវាំង។
Chuntao ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែល Tantai Jin ស្នាក់នៅខាងក្រៅទ្វារ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ,
គាត់មានហេតុផលទាំងអស់។
បដិសេធមិនចូលផ្ទះរបស់យើង។
ដូចខ្ញុំចាំបានថា
នៅពេលដែលគាត់នៅទីនេះ,
គាត់មានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
សូម្បីតែ Zeyu
មិនបានរកឃើញកំហុសជាមួយគាត់,
ខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក។
មិនដែលមើលគាត់ដោយការគោរពទេ។
យើងធ្វើបាបគាត់។
[គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានមកជាមួយខ្ញុំដោយរីករាយ]
[ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​បដិសេធ​មិន​ចូល​មក​នៅ​មាត់​ទ្វារ​។]
[វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានរំឮក
ពីអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្តពីអតីតកាល។]
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គាត់ទុកជីវិតរបស់យើង។
ទោះ​បី​ជា​ការ​ព្យាបាល​មិន​ល្អ​របស់​យើង
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ទោះបីជាគាត់ជាសត្រូវរបស់ Sheng ក៏ដោយ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Xiwu អ្នកគួរតែគោរពវា។
ចំពោះទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត,
យើង​អាច​រក្សា​ទុក​វា​សម្រាប់​ការ​ពិចារណា​ពេល​ក្រោយ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
កូននិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
ខ្ញុំពេញហើយ។ ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ស៊ីវូ
[Ye Mansion]
តាន់តៃជីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកនៅទីនេះ។
វាល្ងង់ណាស់ដែលខ្ញុំយកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឯកកោនៅក្នុងវាំង។
ដំណើរកម្សាន្តគឺចង់លើកទឹកចិត្តអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទោះខ្ញុំមិនបានទៅលេងគ្រួសារអ្នក
នៅតែ,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តាំងពីយើងមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវកន្លែងមួយ។
[សាល Lingxing]
[Lingxing Hall]
អ្នកបានរៀបរាប់ពីផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
នេះជាកន្លែង
ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាបំផុតកាលពីនៅក្មេង។
[មីង ឡានអាន។]
[តើអ្នកដឹងថា Lingxing Hall នៅឯណាទេ?]
[តើ​វា​ឆ្ងាយ​ពី​ទីនេះ​ដែរ​ទេ?]
សាល Lingxing?
ពួកគេបាននិយាយថា Concubine Rou ត្រូវបានកប់នៅទីនោះ។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មើល។
តើយើងអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយ ឬពីរថ្ងៃបានទេ?
មែនហើយ Lingxing Hall
នៅជិតខ្លោងទ្វារក្រុង។
វា​ជា​ការ​ជិតស្និទ្ធ​ណាស់​។
ដើរតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាទីបញ្ចុះសពរបស់អធិរាជ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកមកទេ។
យល់?
ការដើរមួយម៉ោងនេះ។
វាយូរណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់
រហូតដល់ខ្ញុំឡើងគ្រងរាជ្យ។
[Sun Huiran, Concubine Yun, Yue Ruanruan, Concubine Rou
Meng Jingshu, Concubine Lan]
ម្តាយ។
នាងគឺ Ye Xiwu។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនាងដោយខ្លួនឯង,
អ្នកនឹងស្រឡាញ់នាង។
Tantai Jin ឥឡូវនេះគឺជាអធិរាជនៃ Jing ។
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។ អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
នេះគឺជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
ដើម្បីជ្រើសរើសកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយសម្រេចចិត្តកន្លែងដែលអ្នកចង់កប់។
ឈប់គាំទ្រខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ Ye Xiwu ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃមួយនៅជាមួយគ្នា ស្នេហាជ្រាលជ្រៅជារៀងរហូត។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាកាតព្វកិច្ចអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់បានស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
[ព្រះអារក្សតូច។]
[នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ។]
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
ស្នេហាពិតមិនងាយស្រួលទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក៏​ឆ្លង​កាត់
​កាល​ពី​ក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រំលឹកនាង,
ខ្ញុំអាចរៀបចំថេប្លេតវិញ្ញាណនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
កុំរំខាន។
នាង​បាន​ទទួល​មរណ​ភាព​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកធ្លាប់យំ
រាល់ពេលដែលអ្នកទៅគោរព។
ចាំទេ?
យឺតពេលបន្តិចដើម្បីស្ដារភាពថ្លៃថ្នូរ តើអ្នកគិតទេ?
[សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជា Ye Xiwu ទេ។]
[ខ្ញុំ​កុ​ហក់។]
[ហេតុអ្វីគាត់ចង់បានស្នេហារបស់ខ្ញុំ?]
[គឺ​គាត់ ]
[ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?]
[ពងបែកបណ្តើរៗ។]
[ស្មានថាគាត់មិនទាន់យល់ពីស្នេហា។]
[រហូតដល់​ពេលណា]
[តើខ្ញុំនឹងប្រមូលវាទាំងអស់ទេ?]
[Ji Ze បាននិយាយបន្ទាប់ពីការដួលរលំរបស់គាត់]
[Barren Abyss Barrier មានរយៈពេលត្រឹមតែ 300 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។]
[ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
[ឈឺ​ចាប់​តែ​ម្ដង]
[ខណៈពេលដែលប្រាំបួននឹងចាក់ទម្លុះបេះដូងរបស់គាត់។]
ព្រះករុណា។
នេះជាព័ត៌មានដែលយើងស្ទាក់ចាប់។
ម៉េច​ក៏​លីន​គិត​បែប​នេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ការគ្រប់គ្រងដល់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​?
ពួកគេ​ថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng មិនយល់ព្រមចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម។
គាត់គិតថាខ្ញុំបំពានកម្លាំង
នៅក្នុងការចំណាយរបស់មនុស្ស។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំបានជំរុញគាត់ជាច្រើនដង។
ធ្លាប់ឃើញគាត់ដាក់ទ័ពទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នានៅក្នុងតុលាការ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ដើម្បីប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យគាត់។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ត្រូវតែមានហេតុផល
ដែលគាត់មិនដាក់ពង្រាយទ័ព។
ប្រហែលជាអ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ឆ្មាំ,
ទាញគាត់ចេញ
ហើយ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
- បាទ។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​ទូលបង្គំ​ផង។
ព្រះករុណា។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
រាយការណ៍។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ បញ្ជាពីរាជធានី។
តើ​វា​ជា​អ្វី​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ទាមទារ​ឱ្យ​យើង
​ដើរ​ទៅ​ទិស​ខាងជើង​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើយើងធ្វើបែបនេះ
ជនរងគ្រោះនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
អនុវត្តតាមលំដាប់, ជាការពិតណាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ឧត្តមសេនីយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
ដរាបណាយើងនៅតែដាក់
យើងអាចកាន់ទន្លេ Mohe ។
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
យើងស្ទើរតែប្រាកដថានឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំជាកម្មវត្ថុរបស់ Sheng
និងកូនប្រុសរបស់អធិរាជ Sheng ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បង្គាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទាហាន
ហើយធ្វើការព្យាយាមចុងក្រោយ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​តានតឹង។
បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះចៅ​អធិរាជ Xiao Lin បាន​ឆ្លង​ទន្លេ
ហើយបានចុះចតនៅច្រាំងខាងជើង។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក អធិរាជ Sheng យកនុយ។
Qingyu ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមប្រទេស និងបញ្ចប់សង្រ្គាម។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ឈីងយូ។
តាម​ខ្ញុំ។ តោះជិះទៅ Jia Pass ។
បាទ។
តើ Tantai Jin នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅសមរភូមិ។
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា Xiao Lin
បានហែលនៅលើទន្លេ Mohe កាលពីយប់មិញ។
ស៊ាវលីន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកអ្នក?
ក្មេងស្រីស្លូតត្រង់ណា។
ជាមួយ​នឹង​មេទ័ព​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជា​ច្រើន​នាក់​នៅ​ជីង។
រួមទាំងបងប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងមុខ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតមកលើខ្ញុំ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សត្រូវនៅ Jia Pass
មិននឹកស្មានថាយើងឆ្លងទន្លេបានលឿនបែបនេះទេ។
យើងអាច
ឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះថ្ងៃ។
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតមនុស្សច្រើនពេក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយក Jia Pass ថ្ងៃនេះបានទេ
យើងនឹងបាត់បង់មនុស្សជិតពាក់កណ្តាលរបស់យើង។
យើងនឹងជោគជ័យ។
មាន
កងទ័ពតែពីរបីពាន់នាក់នៅទីនេះនៅ Jia Pass ។
យើងស្ទើរតែបាន
ដើរតាមពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
កុំមើលស្រាលសត្រូវរបស់អ្នក។
យើងបានបាត់បង់បុរសរបស់យើងដើម្បីឆ្លងទន្លេ Mohe ។
យើង​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
មុន​នឹង​ឃើញ​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយក Jia Pass ដោយបង្ខំនៅថ្ងៃនេះទេ
បន្ទាប់មកយើងឆ្លងទន្លេដោយឥតប្រយោជន៍។
គ្រប់គ្នា។
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញភ្លាមៗ។
[Jia Pass]
Tantai Jin នៅទីនេះរួចហើយ។
គាត់មកលឿនជាងការគិត។
ព្រះករុណា។
តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ឆ្មាំ​ការពារ​ព្រះច័ន្ទ
​ទៅ​ការពារ​ពួកគេ​ពី​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
យើង​អាច​លុប​បំបាត់​ពួក​គេ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
មិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងចាប់ Xiao Lin ជាឈ្លើយ
ដោយខ្លួនឯងនៅលើសមរភូមិ
និងបំផ្លាញឆន្ទៈរបស់ Sheng ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាអធិរាជនៃ Jing ។
គាត់អាចធ្វើអាបធ្មប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​អាច​ដេញ​សត្វ​អារក្ស​បាន។
វាគឺជាកងទ័ព Firewing របស់គាត់។
ដែលបំពានលើការការពាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ហើយ​បាន​យក​ឈ្នះ​គាត់​មិន​ដល់​កន្លះ​ខែ។
ទ្រង់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងនៅសេង។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ព្រះអង្គ​ទេ។
គាត់នឹងមិនតបតយើងទេមែនទេ?
Xiao Lin យើងអាចនិយាយបាន។
កុំទៅទីនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ស៊ាវលីន។
ឥឡូវនេះអ្នកមានកិត្យានុភាពទាំងអស់របស់ Sheng ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដាក់មកខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការចែករំលែកពិភពលោកជាមួយអ្នកទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តដកកងទ័ពរបស់អ្នក។
ហើយដាក់ខ្លួនអ្នកទៅ Sheng,
ខ្ញុំក៏សុខចិត្តប្រាប់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ហើយ​តាំង​អ្នក​ជា​ម្ចាស់។
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីជីវិតទេ។
នៃ​ទាហាន​របស់ Sheng, ឧត្តម​របស់​អ្នក.
កងទ័ពរបស់អ្នកបានរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅទន្លេ Mohe និង Jia Pass ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ឱកាស
​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​គឺ​ស្ដើង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច
​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តចុះចាញ់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើខ្ញុំបានមកទីនេះប៉ុន្មានម៉ោងក្រោយមក?
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាអាចយក Jia Pass បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឆ្លាតដូចដែលអ្នកគួរដឹង។
ទោះបីជាអ្នកបានដកថយនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
សេង
នឹងមានរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃទៀត។
Sheng មិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
កុំព្យាយាមបំភាន់មនុស្សនៅទីនេះ។
ស៊ាវលីន។
បុរសអស្ចារ្យគួរតែទៅជាមួយលំហូរ,
កុំប្រយុទ្ធដោយគ្មានន័យ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
Xiao Lin អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
អ្វីជាកំណប់។
Jia Pass គឺជាកន្លែងដ៏ល្អ
សម្រាប់គូររន្ទះ។
មើលថាតើផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរ
មន្តស្នេហ៍រន្ទះមួយអាចគូរបាន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលទ្រង់ប្រតិកម្មលឿនពេក
ព្រះករុណា។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្វី​ទៅ​ដែល​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់។
យើងខកខានពេលវេលារបស់យើង។ មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ឈប់​ហើយ​ដក​ថយ។
ព្រះករុណា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់?
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
សង្រ្គាមនេះ។
ត្រូវបានចាប់ផ្តើមដំបូងដោយអធិរាជ Sheng ។
វា​ជា​សង្គ្រាម​ដែល​គ្មាន​ហេតុផល​។
ការវាយប្រហារដោយបង្ខំលើ Jia Pass
គ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
[ទាល់តែខ្ញុំបង្រួបបង្រួមទឹកដីទាំងអស់]
[តើ​សង្គ្រាម​ពិត​ជា​នឹង​បញ្ចប់​ទេ]
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Tantai Jin ជិតមកដល់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ Xiao Lin
ថាប្រសិនបើគាត់មិនអាចកាន់កាប់ទីក្រុង Boshan បានទេ
គាត់មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
សូមផ្ញើលិខិតមួយច្បាប់
ទៅកាន់ Side Concubine របស់ Xuancheng។
ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​មក​វាំង​ភ្លាម
ហើយនៅខាងអធិរាជ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លើក​នេះ​ម៉េច​បាន​ឈឺ​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
Tantai Jin នៅសមរភូមិខ្លួនឯង។
តាន់ តៃជីន?
កងទ័ពរបស់គាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងចាញ់ទីក្រុង Boshan
Sheng នឹង
​លែង​មាន​បន្ទាយ​ការពារ​ទៀត​ហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជោគវាសនារបស់ប្រទេសមួយគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Bingchang ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Xiao ។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានមេត្តា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​មិន​សមរម្យ​។
ស្ថានភាព​សង្រ្គាម​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់ក្នុងសមរភូមិថ្ងៃណាមួយ 窶ｦ
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ
​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ
សេចក្ដី​ស្លាប់​តែង​តែ​មាន​ចម្ងាយ
​ឆ្ងាយ​ពី​សមរភូមិ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមុននេះ។
ប៊ីងឆាង។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់នៅជាស្ត្រីមេម៉ាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យទុកចិត្ត
តើនរណាជាអ្នកឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយអាចមើលថែអ្នក
ពេញមួយជីវិត
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការរៀបការម្តងទៀត។
ទេ
បើថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
មិនថាវាល្អ ឬអាក្រក់យ៉ាងណានោះទេ
តើអ្នកនឹងទ្រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគួរខ្លាចអ្នកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
[ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដី ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន]
[តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?]
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​ដុំ​តូចៗ
ហើយឥឡូវនេះ Little Devil God បានរត់ចេញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា អាចម៍ផ្កាយតូច
អ្នកគឺដូចជាគាត់,
ងងឹតទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ហើយអ្នកមានរន្ធជាច្រើននៅក្នុងអ្នក
ដូចជាគាត់មានល្បិច និងគ្រោងការណ៍ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅអ្នកថា Little Jin?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Jin តូច។
សំណាងហើយ អ្នកនឹងមិនរត់ចេញ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
[បើយើងបែកគ្នាយូរហើយ]
[ចំនុចទាំងនេះអាចនឹងថយចុះម្តងទៀត។]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើនៅសមរភូមិ។]
Tantai Jin បាននិយាយ
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់
អ្នកអាចសរសេរសំបុត្រមួយ
ហើយប្រគល់វាទៅក្អែក។
shoReviewing the past years sho
ទៅ Tantai Jin ។
笙ｪចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលចងភ្ជាប់គ្នា
រាប់ពាន់ឆ្នាំ笙ｪ
ទេ
ទៅប្តីខ្ញុំ។
Sheng ខ្ញុំមិនដែលអស់ចិត្តទេ
笙ｪ អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ស្រក់​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល 笙ｪ
笙ｪទោះទុក្ខសោកមិនចេះចប់ 笙ｪ
笙ｪ ស្បែកស្អាតនៅតែមិនខ្លាច
ស្រក់ទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំអាចដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតមួយនេះ 笙ｪ
笙 ភាពផ្អែមល្ហែមមិនពិតតែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
笙ｪស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់ 笙ｪ
笙ｪសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការប៉ះដែលអ្នកបានផ្តល់笙ｪ
笙ｪខណៈពេលដែលកាំជ្រួចនៃជីវិត
មានរយៈពេលខ្លី និងងាយស្រួលរីករាយ 笙ｪ
笙ｪ តែលើកនេះអ្នកណានឹងមក 笙ｪ
笙ｪរងចាំ និងស៊ូទ្រាំទុក្ខសោកដ៏ជូរចត់នេះ?笙ｪ
ព្រះករុណា។
តើ Ye Xiwu បានផ្ញើសំបុត្រមួយទៀតទេ?
បាទ។ វាជាលើកទីបួននៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងអាចសរសេរបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
សត្វក្អែកនឹងអស់កម្លាំង។
សត្វក្អែកបានត្អូញត្អែរអំពីវានាពេលថ្មីៗនេះ។
ដាក់​វា​ចុះ។
បាទ។
笙ｪត្រូវបានបណ្តេញចេញជាច្រើនដងដោយវាសនា笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានបំពេញរបស់ខ្ញុំហើយបានចាកចេញនៅក្នុង flutter 笙ｪ
ជូនចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ Jin ។
笙ｪ តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចថាអ្នកគ្មានការសោកស្តាយឡើយ 笙ｪ
[ខ្ញុំបានត្រលប់មក Ye Mansion វិញនៅល្ងាចនេះ។]
[ខ្ញុំមាននំផ្ការបស់យាយ។]
[វាមានរសជាតិផ្អែម និងមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។]
[អ្នកនឹងចូលចិត្តវា]
[ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើជាមួយលោកយាយ។]
[ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដី ខ្ញុំមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជានំផ្កាដែលខ្ញុំធ្វើមានក្លិនស្អុយ។]
[តើអាហារនៅក្នុងបន្ទាយយ៉ាងម៉េចដែរ?]
[មិនសូវ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់។]
[ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។]
笙 ភាពផ្អែមល្ហែមមិនពិតតែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
笙ｪស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់ 笙ｪ
笙ｪសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការប៉ះដែលអ្នកបានផ្តល់笙ｪ
[លេខ]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ឃើញ
​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។]
笙ｪ អ្នកណាមិនព្រមលែង?笙ｪ
笙ｪអ្នកណាមិនហ៊ានបង្ខំ?笙ｪ
[នាងបានជំរុញឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។]
[វាប្រហែលជា
ដោយសារតែនាងមិនចង់បាន Sheng]
[ត្រូវចាញ់ខ្ញុំយ៉ាងលឿន។]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មែន​មក​ពី​នាង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។]
笙ｪ លែងនិយាយពីការចាកចេញ ឬស្នាក់នៅ 笙ｪ
笙ｪភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត笙ｪ
笙ｪអ្នកដែលចង់ស្រវឹង មិនត្រូវការស្រាទេ 笙ｪ
មិន​ត្រឹម​តែ​ចេញ​ទៅ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ គាត់​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​សំបុត្រ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
Xiao Lin តែងតែពូកែដឹកនាំទ័ព។
Little Devil God នឹងមិនត្រូវបានគេ
វាយឆ្មក់ដោយ Xiao Lin មែនទេ?
ជួរ​មុខ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​ទ័ព
​ចេញ​ពី​រាជធានី​ភ្លាម។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅជួរមុខ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ជីងចក់?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Tantai Jin រងរបួស។ អស់ហើយ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិនស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
Ye Qingyu ក៏រងរបួសដែរ ប៉ុន្តែមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Tantai Jin និង Qingyu ទាំងពីរនាក់បានរងរបួស។
ផាន រ៉ាន់។
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេ 窶ｦ
ទេ
Tantai Jin បានចេញបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
ថាអ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីរាជធានីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងលួចមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ដរាបណាខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
បើចង់ដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េច?
មិនថាគាត់ស្លាប់ឬរស់ទេ
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីពេលនេះអូនភ័យម្ល៉េះ?
[រាជធានី​ជីង​]
[ក្មេងស្រីព្រៃនេះពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។]
[ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​មេរៀន​មួយ​ទេ។]
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខែមីនាមួយរយម៉ាយមុនពេលថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃនេះ។
[មួយរយម៉ាយ?]
[ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ​សម្រាប់។]
[រាជធានីជីង]
[លី ស៊ូស៊ូ អ្នកពិតជាសុំវាណាស់។]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ប៊ីងឆាង។
អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​ម្ដាយ
​ក្នុង​វាំង​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​បារម្ភ
​ថា​ប្រជាជន​របស់ Sheng មិន​ទទួល​យក​អ្នក​។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បិតា​ក៏​បាន​ចាត់
​អ្នក​យាម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឲ្យ​ទៅ​ជួយ​អ្នក
ដូច្នេះវានឹងមិនមានអ្វីខុសទេ។
ក្រៅពីនេះ វាកាន់តែមានសុវត្ថិភាព
ក្នុងការត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ជាងនៅសមរភូមិ។
ចាហ៊ួយ
ជួយ​ប្រពន្ធ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត។
បាទ។
ដូចជាប្រសិនបើកដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង
笙ｪនៅលើគែមនៃកាំបិតភ្លឺ笙ｪ
笙ｪដំណើរស្វែងរកដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក笙ｪ
សេង "ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដែលសាបសូន្យឡើយ"
笙ｪ យើងនិយាយតិចអំពីវា 笙ｪ
笙ｪ យើងកាន់តែមានវាសនាដើម្បីបែកគ្នា笙ｪ
笙ｪរាល់ម៉ោងទេសភាពដែលយើងបានចំណាយ
គឺគ្រាន់តែជាកំហុស笙ｪ
笙ｪ យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងហ្គេម 笙ｪ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នកទេ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
笙ｪខ្ញុំនឹកឃើញទឹកភ្លៀងក្រអូប笙ｪ
笙ｪដែលរលាយចូលទៅក្នុងរលកភ្នែករបស់ខ្ញុំ笙ｪ
笙ｪ ផ្កា peach
ធ្លាក់លើចិញ្ចើមដ៏ស្រទន់ 笙ｪ
ចាកចេញ!
笙ｪលើសពីជម្រៅជ្រៅបំផុតនៃចិត្តរបស់យើង笙ｪ
笙ｪអ្នកទៅចោលខ្ញុំមុនពេលដែលពួកយើងអាចចាស់ជាមួយគ្នា笙ｪ
[វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលយើងចាញ់]
[ហើយប្រសិនបើរាជធានីត្រូវបានរំលោភបំពាន]
[តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Bingchang?]
[តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះបិតា?]
ចាប់តាំងពី Side Concubine នៃ Xuancheng
ចូលមកក្នុងវាំង,
នាងបានដើរតាមព្រះនាង
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ដើម្បីបួងសួងដល់ព្រះពុទ្ធ
និងការចម្លងព្រះសូត្រជាអក្សរតូច។
នាងក៏ញ៉ាំអាហារបួសជាមួយនាងដែរ។
មិនមានសាច់នៅក្នុងអាហាររបស់នាងទេ។
ស្ត្រីក្រីក្រ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បម្រើ​គួរ​អាណិត​ម្ចាស់?
គ្រួសារ Ye ទាំងមូល
បានក្បត់ប្រទេសរបស់យើងយ៉ាងអៀនខ្មាស។
មេត្តា​រក្សា​នាង​ឲ្យ​នៅ​រស់។
នាងនៅទីនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ បងស្រី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​កន្សែង​ក្តៅ​ដើម្បី​កម្តៅ​ជង្គង់​របស់​អ្នក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
កន្លែងរបស់យើងនៅតែលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សុំ​ឱ្យ​គេ​ជួសជុល​យើង។
កុំរំខាន។ មិនថាយើងសួរប៉ុន្មានដងទេ
វាមិនដំណើរការទេ។
នៅពេលអនាគត,
យើងនឹងជួសជុលដំបូលដែលលេចធ្លាយ
ហើយរហែកសំលៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
ថាមពលគឺជាឧបករណ៍ដ៏មានឥទ្ធិពល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយម្នាក់។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើបុរសខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថា Xiao Lin គឺជាការគាំទ្រពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​សំបុត្រ​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ
នៅក្នុងវាំងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ថ្មីៗ​នេះ ​ឯង​និយាយ ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះក៏គ្មានសំបុត្រដែរ។
វាមានរយៈពេលកន្លះខែហើយ។
តើអ្នកបានសួរក្អែកថាហេតុអ្វី?
អ្នកក៏អាចនិយាយជាមួយសត្វស្លាប និងសត្វផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់​ព្រះអង្គ?
នេះគឺជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Nian Baiyu កូនពៅ។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងសរសេរមកខ្ញុំឬអត់នោះទេ។
ព្រះករុណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែហត់នឿយនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
- បាទ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបន្តជាមួយយើងទេ។
កញ្ជ្រោងអាក្រក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះគ្រប់ពេល
ហើយអ្នកមើលខ្ញុំរងទុក្ខជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ទៅ​គាត់​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ភ្លេចខ្ញុំឬអត់?
[សំណាង​ល្អ ដុំ​ពក​នោះ​មិន​បាន​ថយ​ចុះ​វិញ​ទេ។]
ធានា។ អ្នកកំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបានឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់នឹងបុរសពេញមួយថ្ងៃ
ពួកគេនឹងមិនយកអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ការត្រជាក់ចំពោះពួកគេម្តងម្កាល
អាចមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំង។
ជឿខ្ញុំ។
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ទី​នោះ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
笙ｪ បេះដូងមនុស្សប្រៀបដូចជាសម្លឹងមើល
ស្រាប់តែព្រះច័ន្ទរសាត់បាត់ទៅហើយ 笙ｪ
笙ｪជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪ អាណិតប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់ 笙ｪ
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙ｪ
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
笙ｪបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ笙ｪ
sho ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម sho
笙ｪដូចមនុស្សក្នុងលោកនេះ 笙ｪ
笙ｪ មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅណាមកណា
ភ្លៀងឬភ្លឺ 笙ｪ
Sho ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំងដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ Sho
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
笙ｪអ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
笙ｪ Frail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក笙ｪ
ShengｪWoo-ooh ចូរធ្វើវាអោយរាប់សិនចុះ