ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៥]
អ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
Cang Jiumin គឺជាទារករបស់អារក្ស។
សំ​លាប់​គាត់។
សំ​លាប់​គាត់
[Tantai Jin,]
[អ្នកអាចនឹងបានកម្ចាត់ឆ្អឹងអាក្រក់]
[អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្លូវប្រកបដោយគុណធម៌]
[ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។]
[អ្នកកើតមកអាក្រក់។]
[សសរ​ដែល​បង្ក្រាប​បិសាច​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក!]
[គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ!]
[មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ]
[អ្នកមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ!]
ជីមីន
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍!
Zhaoyou អមតៈ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នៅតែការពារគាត់?
ភាគច្រើននៃអ្នកស្លាប់បានរងរបួស
ដោយសារអាវុធអារក្ស។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាង
Si Ying និង Jie Mie ដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ហៅ​អាវុធ
ហើយបានបញ្ចេញឋាននរកលើមនុស្ស
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ដៃគូរបស់គាត់ Li Susu?
[XiwutAzh]
[អ្នកពិតជាបានចេញទៅក្រៅនៅលើអវយវៈមួយ]
[ហើយ​បាន​ជាប់​ឆ្អឹង​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។]
[គ្មាន​នរណា​ម្នាក់]
[អាចដឹងពីរឿងនេះ]
[ស៊ូស៊ូអាជ]
ជីមីន
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់
ប្រើអាវុធអារក្ស?
ItAj
[ពួកគេមិនអាចរកឃើញថា]
[ឆ្អឹង​អាក្រក់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ស៊ូស៊ូ។]
[ខ្ញុំមានវាសនាសម្រាប់ទុក្ខ។]
[ហើយខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលវាទាំងអស់។]
បាទ។
ជាមួយនឹងឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
តើមនុស្សអាក្រក់ចូលចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ចប់ជាផ្នែកមួយនៃនិកាយ Xiaoyao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានគិត
Cang Jiumin ដែលជាអ្នកដាំដុះអមតៈ
មិនអាចជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីតូចនេះបានទេ។
ហើយ​មាន​អ្នក​រង​គ្រោះ​ច្រើន​ទៀត​មក​ដល់។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន тАж
ខ្ញុំបានគិត
មួយ!
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកពួកវាបានទេ។
ហើយជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
[ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អារក្ស​ជា​ព្រះ​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ឈប់​បាន]
[ស៊ីវូ]
[ខ្ញុំសុំទោស тАж]
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងសភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[កូនស្រីខ្ញុំ!]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[បើខ្ញុំវាសនា]
[ដើម្បីក្លាយជា Devil GodтАж]
គ្រាន់តែ
ទៅ​ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Cang Jiumin,
អ្នក​នឹង​សង​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈាម!
ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់​ជា​អ្នក​កុហក​បោកប្រាស់។
គាត់នៅតែមានអាវុធអារក្ស
និងឆ្អឹងដ៏អាក្រក់។
យើងនឹងត្រូវដកពួកវាចេញ
ហើយត្រូវបានចាក់សោដោយត្រាវេទមន្ត
មុនពេលគាត់អាចត្រូវបានបំផ្លាញ។
បើមិនដូច្នោះទេសម្លាប់គាត់
នឹងធ្វើឱ្យថាមពលរបស់ឆ្អឹងអាក្រក់ឡើងដល់កំពូល
ដែលបន្ទាប់មកនឹងប្រោសព្រះអារក្ស។
មេ​ក្រុម​ទាំង​អស់​គ្នា យើង
​ជា​អ្នក​ដាំ​ដុះ​ដែល​មាន​ស្នាដៃ​ខ្ពស់
អាចរួមបញ្ចូលអំណាចរបស់យើង។
ហើយបង្ខំឈើឆ្កាងចេញពីគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
តើ Jiumin អាចទប់ទល់នឹងពួកគេបានទេ?
[វាគឺជាភ្នែករបស់ព្រះអារក្ស
ដែលជាឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ។]
[កន្លែងនេះជាអ្វី?]
[វាក្រាស់ជាមួយនឹងថាមពលអារក្ស។]
ទឹកដោះគោ
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រលប់ទៅជា Xiwu?]
[ឆ្អឹង​អាក្រក់​បាន​ស្រូប​យក
​ថាមពល​អារក្ស​មួយ​ចំនួន​ធំ។]
[ឥឡូវ​នេះ វា​កំពុង​ប្រយុទ្ធ
​នឹង​វិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ​របស់​អ្នក។]
[អ្នកត្រូវតែមានវា]
[មុនពេលវាចេញពីការគ្រប់គ្រង។]
[នោះគឺ Chongyu ។]
[វាបានដាស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ដោយ
​ឈើ​ឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ​ទេ។]
[ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស!]
[នោះ​គឺ Jin ។]
[ថាមពលអារក្សហាក់ដូចជាអាច]
[ដើម្បីយល់ពីគាត់។]
[ទីនេះមានអ័ព្ទខ្លាំងណាស់។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​មុខ​។]
[ខ្ញុំ​មាន​ភស្ដុតាង​ពិបាក
​ថា​អ្នក​ជា​ទារក​របស់​អារក្ស។]
[អូ​ទេ,]
[អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Jin ត្រូវបានបង្ហាញ។]
[គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។]
[ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអារក្សទេ។]
នេះជាកំហុស!
មិនមែនគាត់ទេ!
[Gosh,]
[ខ្ញុំត្រូវ
ទៅ Demon Subduing Peak ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Jin ។]
[គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស។]
[Chongyu,]
[តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីក្រោកឡើង?]
ពួកគេកំពុងព្យាយាម
រឹបអូសយកឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់ព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ!
ពួកគេនឹងចាប់ដៃរបស់ពួកគេ។
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ!
[រង់ចាំ Jin ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។]
មួយទៀតកំពុងមក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкតើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុង shacklesтЩк
បិទត្រាតែម្នាក់ឯងនៅក្រោមត្រា
Dome នៃវាសនា
тЩк ភាពឯកា រាប់ម៉ឺនឆ្នាំ тЩк
ទឹកដោះគោ។
тЩкAh, រស់នៅដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់тЩк
[អស្ចារ្យ។]
[អ្នកមានសុវត្ថិភាព។]
ទឹកដោះគោ
តើអ្នកជាអ្វី?
លី ស៊ូស៊ូ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារទារកអារក្សនេះទេ?
នាយក Cen,
Susu មិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
កុំវិនិច្ឆ័យឆាប់ពេក។
លី ស៊ូស៊ូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
មេ​ដឹក​នាំ​ខ្ញុំ​អើយ!
Cang Jiumin
មិនអាចក្លាយជាព្រះអារក្សបានទេ។
លី ស៊ូស៊ូ
អត្តសញ្ញាណរបស់ Cang Jiumin ត្រូវបានបញ្ជាក់។
គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្មេង​និង​គ្មាន​កំហុស
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
គាត់គឺជាទារករបស់អារក្ស។
គាត់​មាន
​ឈើឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ​ដោយ​សម្ងាត់។
ទោះបីគាត់មិនមែនជាព្រះអារក្សឥឡូវនេះក៏ដោយ
គាត់នឹងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
សូម្បី​តែ​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​និកាយ
និងការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយព្រះអារក្ស។
ទឹកដោះគោ
នាយ ចឺម ប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នារឿងមួយទៀត។
Cang Jiumin,
ពីមុនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Tantai Jin
គឺជាស្តេចនៃនគរជីងពី 500 ឆ្នាំមុន។
អ្វី?
ពិតជា? តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សូម្បីតែស្តេច?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គាត់ពិតជាទារករបស់អារក្ស។
គាត់​ក៏​ជា​ម្ចាស់​ឆ្អឹង​ដ៏​អាក្រក់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​ព្រះ​អារក្ស។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
គាត់នឹងមិនក្លាយជាព្រះអារក្សឡើយ។
ទឹកដោះគោ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
លី ស៊ូស៊ូ
អ្នកនិយាយដោយទំនុកចិត្តបែបនេះ។
តើអ្នកហ៊ានសន្និដ្ឋាននៅចំពោះមុខយើងដោយរបៀបណា?
តើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ។
ដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពីរឿងនេះ?
វានឹងមិនឈឺចាប់ក្នុងការស្តាប់នាងទេ។
ដោយសារតែ 500 ឆ្នាំមុនтАж
ទេ
ខ្ញុំផ្ទាល់
ទាញយកឆ្អឹងអាក្រក់របស់គាត់។
អ្វី?
ឥតន័យ!
អ្នក​គិត​ថា​ដក​ឆ្អឹង​អាក្រក់​ចេញ
ងាយស្រួលដូចនោះ?
បាទ។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
ហេតុអ្វីយើងគួរទុកចិត្តអ្នក? មិនដែល!
វា​មិន​អី​ទេ។
មេ​ដឹក​នាំ​ខ្ញុំ​អើយ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
ដោយមិនបង្ហាញភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានលឺថា Chixiao Sect មានវត្ថុបុរាណមួយ។
ហៅថា ការពិត Jade Slip ។
វាអាចទាញយកការចងចាំពិត
របស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យប្រើវត្ថុបុរាណនេះ។
ដើម្បីប្រាប់ថាតើខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ទេ
ទឹកដោះគោ
កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីប្រាប់
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់
ដើម្បីសាកល្បង។
លី ស៊ូស៊ូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកអាចផ្តល់លេសអ្វីខ្លះដល់ពួកយើង។
ទេ
ទឹកដោះគោ។
[ទឹកដោះគោ]
[យើង​អស់​ពេល​ហើយ។]
[អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ!]
[មួយពាន់ឆ្នាំមុន]
[ព្រះនៃពេលវេលាបានចាកចេញពីអារេបំបែកពន្លឺ]
[សម្រាប់​ប្រធាន​និកាយ Xiaoyao ទទួល​មរតក។]
[ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​រ​ជូន​អ្នក]
[ត្រលប់ទៅនគរ Sheng កាលពី 500 ឆ្នាំមុន។]
[ត្រឡប់ទៅវិញ]
[ជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។]
[ចងចាំ]
[អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញ កុំមើលទៅក្រោយ។]
[ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
កំពុងពឹងលើអ្នក។]
[យល់?]
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សម្លាប់​អ្នក!
[ដូច្នេះការពិតគឺពិតជាដូចនេះ។ ]
[នោះ​ជា​ការ​ពិត]
[អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់]
[អ្នកខ្លាចបំផុតនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ច្រើនបំផុត។]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ]
[ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។]
[ទឹកដោះគោ]
[អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ]
[តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។]
[ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។]
[វាមិនស្លាប់ទេ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្លាប់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។​]
[ច្រក Yingtian]
[ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរន្ទះកាន់តែខិតជិតមកដល់។]
[ឥឡូវ​នេះ,]
[ខ្ញុំបានយកឆ្អឹងអាក្រក់របស់អ្នក]
[ហើយបានប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។]
[អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ទៀត​ទេ។]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុង Truth Jade Slip ។
ItAj
ខ្ញុំបានបំផ្លាញឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
ជាមួយនឹងអំណាចនៃការផ្តន្ទាទោសរន្ទះ។
គាត់នឹងមិនមែនជាព្រះរបស់អារក្សទេ។
ខ្ញុំបានបំបែកជោគវាសនា
នៃការមកដល់នៃព្រះអារក្ស។
ពិភពលោក​នេះ
ឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាព។
ទឹកដោះគោ
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកបានត្រលប់ទៅ 500 ឆ្នាំមុនតែម្នាក់ឯង
ហើយបានធ្វើច្រើនសម្រាប់យើង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទាញយកឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់គាត់
នេះមានន័យថាទំនាយអាចបញ្ច្រាស់បាន។
យើងមិនអាចជ្រើសរើសកំណើតរបស់យើងបានទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចជ្រើសរើសរវាងល្អ និងអាក្រក់។
ទោះបីជា Tantai Jin គឺជាទារករបស់អារក្សក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនមែនជាព្រះអារក្សទៀតទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ស្នាមប្រេះដែលសម្លាប់ព្រលឹងទាំងប្រាំមួយ។
គួរ​តែ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Tantai Jin។
ហើយពិតជាមាន
មិនមានឆ្អឹងអាក្រក់នៅក្នុងគាត់ទេ។
ទៅមុខហើយពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ត្រូវ​បាន​ធានា​។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជា Tantai Jin ឬ Cang Jiumin ទេ
គាត់គឺជាទារករបស់អារក្ស!
ទោះគ្មានឆ្អឹងអាក្រក់ក៏ដោយ
គាត់នឹងត្រូវអារក្សល្បួងមិនយូរមិនឆាប់។
យើង​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ការ​សម្លាប់​រង្គាល​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ទុកឱ្យគាត់នៅរស់
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ!
កើតមកជាទារករបស់អារក្ស
មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ទោះបីគាត់កើតជាអារក្សមែន
យើងគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ដាក់ទោសនរណាម្នាក់សម្រាប់
អ្វីមួយដែលគាត់មិនបានធ្វើ
ពិតជាអាម៉ាស់នៃនិកាយអមតៈមែន!
កូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុ!
ហើយអ្នកនៅតែការពារគាត់?
ស៊ី យីង ជាអារក្សរបស់នាង ដែលបានសម្លាប់ សេន មី។
Cang Jiumin បង្ខំខ្លួនឯង
ដើម្បីធ្វើឱ្យឈើឆ្កាងសម្លាប់ព្រះសកម្ម
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជនស៊ីវិល។
គាត់ក៏រងរបួសដែរ
Cang Jiumin បានប្រើឈើឆ្កាងសម្លាប់ព្រះ
ដើម្បីសង្គ្រោះជនស៊ីវិល?
តើ​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​មែន​ទេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
អរគុណណាស់ យើងបានឈប់ទាន់ពេល។
Cang Jiumin គឺជាទារករបស់អារក្ស។
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ចោល​បែប​នេះ​ឬ?
នេះជាឱកាសដ៏កម្របំផុតក្នុងការបញ្ឈប់
ព្រះអារក្សពីការរស់ឡើងវិញ!
នាយក Cen,
សូម​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
យើងនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
សម្លាប់ ស៊ី យីង និង ជីង មី
ហើយ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ចំពោះ Cang Jiumin
វាមិនមែនជាឆន្ទៈរបស់គាត់ក្នុងការកើតជាអារក្សនោះទេ។
មិនបាច់និយាយក្នុងគ្រាអាសន្នទេ
គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​ទទួល​រង​របួស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជន​ស៊ីវិល។
គ្មានការសង្ស័យទេចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
យើង​អ្នក​បណ្តុះ​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
អ្នករាល់គ្នា,
ថាមពលដ៏ទេវភាពនៅក្នុងនិកាយ Hengyang របស់យើង។
អាចសម្អាតថាមពលអារក្ស
ហើយបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់។
ម៉េច​យើង​មិន​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ដើម្បីមើលថាតើគាត់មានអាកប្បកិរិយាល្អទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះសំណើរនេះ?
នេះជាគំនិតល្អ!
បាទ។
ជាមួយនឹង Chief Qu ដើម្បីមើលគាត់
យើងនឹងមានភាពជឿជាក់។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
ជឿលើបិសាច
មិន​ខុស​ពី​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត!
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
ទៅធ្វើការ!
កុំឆ្ងល់ថាឆ្អឹងអាក្រក់មិនមានប្រតិកម្ម
ដល់ថាមពលអារក្សរបស់យើងនៅរដ្ឋធានី Jing កាលពីលើកមុន។
ពាក្យរបស់ក្មេងស្រីតូចនោះ។
អាចបន្លំបានតែអ្នកដាំដុះល្ងង់។
មិនថាគេលេងល្បិចអ្វីទេ
ឆ្អឹងអាក្រក់មិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចជ្រើសរើសគាត់?
ដូចទារកអារក្សអញ្ចឹង?
មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​បាប​សម្ដេច​ទេ!
គាត់​ក៏​បាត់​ឆ្អឹង​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
សម្ដេច​មាន​ផែនការ​របស់​ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
យើងស្ទើរតែសម្លាប់ទារករបស់អារក្ស។
យើង​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
រាយការណ៍!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា!
បន្ទាប់ពីជីកបាន 500 ឆ្នាំ
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញហើយ!
យើងបានរកឃើញវិមានអារក្សហើយ!
ឃើញទេ?
ផែនការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដំណើរការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
Devil Palace គឺជាកន្លែងដែល Devil God បានកើត។
ជាមួយនឹងវិមាន,
កន្លែងណាដែលមានឆ្អឹងអាក្រក់
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ឬក្រោយមក។
[ដោយគ្មានឆ្អឹងអាក្រក់]
[ទារករបស់អារក្សនឹងគ្មានតម្លៃ។]
[តោះមើលថាតើបិសាចទាំងពីរអាចមានគម្រោងបែបណា]
[ដើម្បីប្រោសព្រះអារក្ស។]
[ប៉ុន្តែ​ឆ្អឹង​អាក្រក់​បាន​បាត់​ឥឡូវ​នេះ។]
[តើវាអាចលាក់ខ្លួននៅឯណា?]
បង ឌី
យើងមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើវាជារឿងនៅក្នុង Demon Subduing Peak?
នៅថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺថា Cang Jiumin
បានកោះហៅឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែខ្លីនៃ Sky-Slashing Sword ប៉ុណ្ណោះ។
មុន​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ប្រោស​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ការពិត។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច
វានឹងយឺតពេលហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយយើងជាមុន
ដើម្បីឱ្យយើងត្រៀមខ្លួន។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការមកដល់ទាន់ពេលវេលារបស់ Susu
Jiumin នឹងស្លាប់នៅលើកំពូលភ្នំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាចលនាដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​ព្រះ​អារក្ស​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
សម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់ខ្ញុំមួយម៉ឺនឆ្នាំ?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពី Chu Huang
ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះអារក្ស
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អនាម័យ​ដោយ​សារ​ការ​ស្អប់។
សូមអរគុណចំពោះការស្អប់នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
មិនត្រឹមតែស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនដែលជួបនោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីជួយដល់និកាយអមតៈផងដែរ។
ដើម្បីបញ្ឈប់អារក្សព្រះពីការរស់ឡើងវិញ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​កំពូល
យើងបានផ្តល់ឱ្យ Jiumin
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងពិតជាត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
នាយក Cen,
យើងបានសុំពីព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់
វិធីសាស្រ្តនៃការផ្សាភ្ជាប់វត្ថុបុរាណរបស់បិសាច។
ឈើឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ​នេះ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងបិទវាដោយអំណាចនៃពួកយើងទាំងបី។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបើកប្រអប់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
នាយក Cen,
ឥឡូវនេះអ្នកអាចត្រូវបានធានា, huh?
វា​ជា​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយនឹងគ្មានន័យ។
Cang Jiumin គឺជាវិន័យរបស់និកាយ Xiaoyao ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​នៅ​និកាយ Hengyang។
ដើម្បី​យុត្តិធម៌,
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យអ្នកយកឈើឆ្កាងនេះ។
ត្រលប់ទៅ Chixiao Sect ។
មី
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់កូនប្រុស Cen Mi]
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ឬ​ទេ?
និងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនៃនិកាយទាំងអស់
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទទួលឈើឆ្កាងបិសាចនេះ។
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណដ៏មានឥទ្ធិពល។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើវាបាន
និកាយ Chixiao នឹងមិនត្រូវបានអ្នកដទៃធ្វើបាបឡើយ។
កុំបារម្ភ,
ប៉ានឹងមិនឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ។
បង់ដោយឈាមរបស់ពួកគេ!
[លើកក្បាលរបស់អ្នក។]
[ទៅ​មុខ​ហើយ​ចាប់​ខ្ញុំ។]
គ្មានអ្វីត្រូវទុកចោលទេ។
ញ៉ាំពួកវាទាំងអស់។
[វាប្រែថា]
[ចាប់តាំងពីពេលនោះមក]
[គឺអ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញ។]
[អ្នកការពារខ្ញុំ។]
[អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។]
[អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់ដែរ។]
[គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។]
[វា​ជា​រឿង​ដែល​មាន​រយៈពេល 500 ឆ្នាំ​។]
[ហើយយើងនៅទីនេះ។]
[អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ទុក្ខ​លំបាក
ទោះ​បី​ជា​មាន​ហានិភ័យ​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ។]
[អរគុណដែលធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។]
[ទឹកដោះគោ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
លើកនេះដល់វេនខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្ចី​ព្រះច័ន្ទ
тЩк នោះហៀបនឹងធ្លាក់ពីគែមមេឃ
ខ្ញុំចង់ព្យួរមេអំបៅភ្លឺនៅទីនោះ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​វា​នៅ​ពេល​ខុស
តាន់តៃជីន។
tShk ដើម្បីបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
twk បេះដូងឆេះដូចអណ្តាតភ្លើង
អ្នកក៏មិនអីដែរឥឡូវនេះ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
тЩк ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើបែបនេះ
អស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?тЩк
ឆ្អឹងអាក្រក់
тЩкមុនពេលយើងនិយាយលាтЩк
នឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញទាល់តែសោះ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក
មែនទេ?
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
មិនមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
នៅថ្ងៃនោះនៅទីក្រុងជីង
អ្នកបានរារាំងថាមពលអារក្ស
ពី Si Ying និង Jing Mie ។
ថាមពលអារក្សខ្មៅនោះ។
អំណាចដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ពេក។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ​
ខ្ញុំកាន់វាតាំងពីក្មេង។
ភ្លើងនៃបេះដូងបានឆេះខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
ទឹកដោះគោ
រឿង​នោះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំខ្លាច тАж
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានរូបកាយដ៏ទេវភាពដែលគ្មានកខ្វក់។
វាជាធម្មជាតិប្រឆាំងនឹងថាមពលអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបំពុលដោយវាទេ។
ប៊ុត អាជ
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដេក​លក់​រហូត។
ភ្នំ Changze មានថាមពលដ៏ទេវភាព។
ឆ្អឹងអាក្រក់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ។
ចំណែក​អ្នក​វិញ គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​រាង​កាយ​ជា​មុន​សិន។
វិធីនេះយើងអាចប្រឈមមុខជាមួយគ្នា
ឧប្បត្តិហេតុណាមួយដែលនឹងមកដល់។
មិនអីទេ?
រួមគ្នា។
тЩк តើអ្នកស្គាល់បុរសមានប្រាជ្ញាទេ?
тЩкមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន
ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​។
កុំ​គួរសម​អី។
និយាយទៅខ្ញុំត្រូវតែអបអរសាទរអ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
ទីបំផុតអ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្មីដោយបើកចំហ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ព្យាបាលខ្ញុំទាំងអស់។
វា​មិន​អី​ទេ
បើទោះបីជាពួកគេនឹងមិន
ទទួលយកខ្ញុំជារៀងរហូត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
тЩкចងចាំជានិច្ចមុនពេលផ្កា witherтЩк
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
тЩкព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកដោយថើបтЩк
тЩкតោះបង្កកស្នេហា មុនពេលវាប្រែទៅជាធូលី
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តម្នាក់ដែលជួយខ្ញុំច្រើន។
គាត់មើលទៅដូចអ្នកណាស់។
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ឱ្យ​ប្រាកដ​]
[ហើយ Xiao Lin ជានរណា។]
[Do Susu និង Jiumin]
[ខ្វល់ពីខ្ញុំ ឬ Xiao Lin?]
[អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ពិត​ប្រាកដ​]
[ហើយអ្វីជាក្លែងក្លាយ?]
[ហេតុអ្វីគ្មានកំណត់ត្រា?]
[Gongye Jiwu,]
[អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយមិនដឹងការពិតទេ។]
ជីវូ
នៅពេលដែលវាមកដល់ជីវិត,
យើងទាំងពីរកំពុងព្យាយាមឆ្លងទន្លេ។
អ្នកអាចមានចំលើយរបស់អ្នកបាន លុះត្រាតែអ្នក
ឆ្លងកាត់ទន្លេដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បង្វិលថ្មនីមួយៗ
នៅក្នុងទន្លេនេះ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការបង្វិលថ្មនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទុកក្នុងទីងងឹត។
លោកគ្រូសូមបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រភពដើមរបស់អ្នក។
[Jiwu,]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកើត។]
[ល្អសម្រាប់អ្នកចុះភ្នំ
មួយរយៈ។]
គ្រាន់តែគិតថាវា
ជាមេរៀនដែលអ្នកត្រូវរៀន។
គ្រាន់តែទៅ។
[ខ្ញុំ​ជឿជាក់]
[អ្នកនឹងយល់វាចេញ]
[មួយថ្ងៃ។]
[សិក្ខាសាលាសូត្រដ៏អស្ចារ្យ]
[បើអូនពិបាកចិត្តទៀតហើយ]
[មកញ៉ាំអាហារ]
ហើយយកតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
[លេខ]
[ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?]
[ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពសប្បុរសរបស់នារី]
[ដើម្បីជៀសវាងអំពើអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?]
លោក។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់បាំង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ទេ។
អ្នកមានរឿងសោកសៅលឿនណាស់។
ជីស៊ូ
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ជីវូ
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺ Gongye Jiwu ។
ត្រូវហើយ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ Gongye Jiwu ។
ខ្ញុំជាខ្លួនឯង។
ជីវូ
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ជីវូ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អារក្សទាំងពីររបស់ Barren Abyss
ទើបតែបាត់ខ្លួនពីកន្លែងកើតហេតុ។
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
កម្រនឹងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ដរាបណា
អាចរកឃើញដាវបាញ់មេឃ។
ការទស្សន៍ទាយអំពីព្រះអារក្ស
នឹងរស់ឡើងវិញ
នឹងមិនមានឱកាសក្លាយជាការពិតទេ។
ឈើឆ្កាង និងត្រាដែលចម្រាញ់ ពីព្រះ ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែវាពិតជានឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានសុវត្ថិភាព?
ក្នុងករណី тАж
សព្វាវុធ​បិសាច​កំពូល​ពីរ​ក្នុង​ចំណោម​អាវុធ​បិសាច​ទាំង​បី
​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ
ទារក​អារក្ស​ក៏​គ្មាន​ឆ្អឹង​អាក្រក់​ដែរ។
ហើយស្ថិតនៅក្រោមនិកាយអមតៈរបស់យើង។
គាត់បានតាំងលំនៅនៅភ្នំ Changze ។
នេះ​អាច​ជា
​សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
សម្រាប់បុព្វហេតុប្រឆាំងអំពើអាក្រក់របស់យើង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថា Lord of Evil កំពុងបារម្ភខ្លាំងពេក។
អាវុធបិសាចមានថាមពលខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថា Si Ying និង Jing Mie
នឹងទទួលពួកគេម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹងរងទុក្ខ។
អាវុធអារក្សត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែ​ភ្នំ​ឆាង​ហ្សេ​គឺ
​ស្ថិត​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​ធម្មតា​។
សត្រូវអាចលាក់បាន ប៉ុន្តែយើងមិនអាច។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ពិបាក​ចិត្ត​នឹង​វា​ដែរ។
តាំងពី Di Mian សួរ
ហើយ​អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន
​ជុំវិញ​ព្រះ​អារក្ស​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
តើអ្នកគិតថាមានវិធីល្អទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា?
ប្រសិនបើមានទម្រង់ឬអក្ខរាវិរុទ្ធ
មានភាពរឹងមាំ និងទូលំទូលាយជាង
ជាងរបាំងអាណាព្យាបាលទូទៅтАж
របាំងអាណាព្យាបាល?
Zhaoyu,
និកាយ Xiaoyao មានកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
តើវាអាចប្រើបានទេ?
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមានការបង្កើត។
យើងអាចប្រើអំណាចដ៏ទេវភាពគ្មានទីបញ្ចប់
ការចម្រាញ់ និងពង្រីកអាវុធវេទមន្ត។
ជាមួយនឹងការបង្កើតនេះ។
និងអត្ថប្រយោជន៍នៃ
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាចង្ក្រានដ៏អស្ចារ្យ
និកាយ Xiaoyao
ប្រហែលជារបាំង Di Mian បានស្នើ
ពិតជាដំណើរការ។
យើងពិតជាមានរឿងនេះ
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
ប៉ុន្តែមេបានផ្តល់ឱ្យ
ទៅ​កាន់​សិស្ស​ខាង​ក្រៅ
​នៃ​រាជវង្ស​នៃ​សេង
ប្រាំរយឆ្នាំមុន។
វាជាអំណោយអបអរសាទរ។
ហើយបន្ទាប់មកដូចម្ដេច
វាត្រូវបាននាំយកមកវិញដោយ Immortal Buxu ។
ស្នាមប្រេះមួយចំនួននៅតែមាននៅលើវា។
ដែលត្រូវការជួសជុល។
យើងអាចសាកល្បងបង្កើតការរលាយ។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរបញ្ជូនអ្នកណាទៅ?
អោយJiuminទៅ
ប៉ា
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយ Jiumin ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្អបំផុតដើម្បីកែលម្អវា។
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ទៅ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Jiumin នឹងកែលម្អ
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដែលមានការងារធំបែបនេះ?
JiuMin
មាត្រដ្ឋាន​ការពារ​បេះដូង​ត្រូវ​បាន​កែ​លម្អ
​ដោយ​មីង​យេ​នៅ​ពេល​នោះ​។
អ្នក និង Susu បាននៅក្នុង Bo're Life,
ដោយបានឆ្លងកាត់
ជីវិតរបស់ Ming Ye ជាព្រះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ និងម្ចាស់របស់អ្នក
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
យើងទាំងពីរជឿលើអ្នក។
ជីមីន
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
សង្កត់វាឱ្យជាប់ ហើយរកវិធីរលាយវា។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សំឡេងមួយនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
មិនមែនដោយត្រចៀករបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
មីងយ៉េ។
មើល ផ្លែឈើ Hongnai នៅទីនោះ។
អរគុណបងប្រុស។
មើល​វា។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំគិតខុសយូរហើយ
ខ្ញុំបានគេចពីធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
ខ្លាចអំណាចដែលខ្ញុំកើតមក
ហើយខ្លាចដើមកំណើត
និងជោគវាសនាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីអ្នកដទៃទេ។
វាទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
វាទាំងអស់អាចប្រើដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរកឃើញចម្លើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំជា។
JiuMin
អ្នកគឺជាទារកអារក្ស
គ្រាប់ពូជនៃព្រះអារក្ស។
ប៉ុន្តែដរាបណាចិត្តរបស់អ្នកគឺ
បរិសុទ្ធ និងភ្លឺ
ហើយអ្នកជឿលើភាពល្អ
នៃពិភពលោកនេះ
ព្រះអារក្សនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
និងទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
ទីបំផុតអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំបានបំបែកវា។
បាទ។
អ្នកភ័យខ្លាចក្នុងការបណ្ដោយខ្លួននៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចទម្លាយបានទេ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ជីមីន
ល្អឬអាក្រក់
មិនមានជាប់ទាក់ទង
នឹងការក្លាយជាអមតៈ ឬអារក្សទេ។
វាអាស្រ័យលើបេះដូងរបស់អ្នក។
អរគុណលោកគ្រូ
ជីមីន
ការបង្កើតការការពារភ្នំ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ជីមីន
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ស៊ូស៊ូមានឆ្អឹងអាក្រក់
នាងមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Demon Subduing Peak
មិនច្បាស់ចំពោះអ្នកសង្កេតការណ៍ធម្មតាទេ។
តែ​ម៉េច​មិន​ដឹង
តើកូនស្រីគាត់គិតយ៉ាងណា?
គាត់​ក៏​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ដែរ​។
ប្រសិនបើឆ្អឹងអាក្រក់មិនអាចយកចេញបាន
ខ្ញុំខ្លាចថា Susu នឹងត្រូវ
ស្នាក់នៅ Heaven Lake អស់មួយជីវិត។
ហើយតើអ្នកមានឆន្ទៈ
ដើម្បីនៅទីនេះជាមួយនាង
ជារៀងរហូត?
លោកគ្រូ
ឆ្អឹង​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ស៊ូស៊ូរងទុក្ខជំនួសខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​និកាយ​ហេង
​យ៉ាង​អស់​មួយ​ជីវិត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមើលឆ្អឹងអាក្រក់ជាមួយ Susu ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
ព្រោះ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​នេះ​ផង
គ្រាន់​តែ​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ Hengyang Sect ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានសិស្សល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ដូចម្ដេច
គាត់ក្លាយជាកូនប្រសារ
របស់និកាយហេងយ៉ាង។
វាជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងរបស់ខ្ញុំ!
ទឹកដោះគោ
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
WelltAzh
SusutAj
តើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចេញ​ពី​ការ​ល្បាត
និងស៊ីដោយអារក្ស។
អារក្សស៊ី?
សូមអរគុណ, Susu ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
នៅទីនេះគាត់មក។ ឈប់សួរ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
- លាហើយទឹកដោះគោ។
- ទៅ!
-ទៅ​ទៅ​ទៅ។
- ទៅ, ទៅ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
មិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែជជែកបន្តិច។
និយាយអំពីព្រះអារក្ស?
ពួកគេខ្លាចព្រះអារក្ស មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ
ដោយគ្រាន់តែកម្ចាត់ Demon God,
តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ឬ​ទេ?
ហើយមានតែពេលនោះទេ
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Li Susu, Lady of Spirituality,
ឬ Cang Jiumin ជាសិស្សនៃនិកាយ Xiaoyao
មានពេលច្រើន។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះនៅពេលក្រោយ។
វានឹងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
យល់ព្រម។
តោះ
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅ Heaven Lake ដើម្បីដើរលេង។
បាទ។
ដូច្នេះ ប៉ា និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
ឆ្អឹងអាក្រក់គឺនៅក្នុងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វា​មិន​បាន​សម្អាត​ថាមពល​អារក្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ទេវភាពនៃបឹងឋានសួគ៌។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តាន់តៃជីន។
តាមពិតទៅ
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវ​ទៅណា?
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់។
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាប់គាំងនៅលើភ្នំ Changze
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
នឹកទេសភាពល្អណាស់។
ខាត​យ៉ាង​ណា!
នៅចាំអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ?
អក្ខរាវិរុទ្ធ?
សាកលលោក​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ដី​មួយ​អ៊ីញ។
ព្រលឹងដើរតាមចិត្ត។
ទឹកដោះគោ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​និកាយ Hengyang
គ្រប់​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក,
រីករាយជាមួយភ្នំ និងទន្លេទាំងអស់
នៃពិភពលោកនេះ។
និងថ្ងៃលិច និងពេលព្រឹក។
គ្មានទេសភាពណាល្អជាង
នៅជាមួយអ្នកអស់កល្បជានិច្ច។
វាមិនទំនងនិយាយដោយ Tantai Jin
ប៉ុន្តែចូលចិត្ត Cang Jiumin
សិស្សរបស់ពូ Zhaoyou ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេល 500 ឆ្នាំមកហើយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់ 500 ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានគិត
ថាប្រសិនបើព្រះ
អាណិតខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ Tantai
ហើយខ្ញុំក៏ជា Cang Jiumin ផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
នឹងធ្វើដោយខ្ញុំ។
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅក្នុងនិកាយ Xiaoyao?
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
អ្នកបាននិយាយហើយ។
ដូច្នេះកុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើខ្ញុំ Tantai Jin
ក្បត់ពាក្យខ្ញុំ
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ!
ផ្កាយដែលរាយប៉ាយនៅលើមេឃ тЩк
тЩк ដួលលើចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់
យល់ព្រម។
тЩкដូចដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំណត់ទិសដៅរបស់វា
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ និងកាន់តែស៊ីជម្រៅтЩк
тЩкសូមឱ្យកាឡាក់ស៊ីធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយសូមឱ្យព្រះច័ន្ទក្លាយជាការថើបរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
тЩкដើម្បីរុករកនិទាឃរដូវនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកтЩк
тЩк យើងជាអ្នកលះបង់ បង្វែរទិសដៅនៃជោគវាសនា
тЩкចំណាយពេលមួយជីវិតគ្រាន់តែឃើញមនុស្សម្នាក់
тЩкពីក្រឡេកមើលដំបូង
រហូតដល់ត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្តтЩк
тЩкខ្ញុំតាមដានដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវបន្ទាត់នៃបាតដៃរបស់អ្នក
тЩк យើងកំពុង
បើកទ្វារដួងចិត្តរបស់យើង ដោយស្មោះស្ម័គ្រ
тЩкចង់ឃើញ
មនុស្សតែម្នាក់ក្នុងជីវិតនេះтЩк
тЩкគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានផ្លាស់ទីтЩк
twk កុំខ្លាចtwk
тЩк សញ្ញានៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរថាតើវាមានតម្លៃទេ?
គ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដាក់សញ្ញាសម្គាល់អ្នក។
អក្ខរាវិរុទ្ធតែមួយគត់ត្រូវបានប្រើ។
អ្នក​មិន​អាច​កម្ចាត់​វា​បាន​ទេ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ក៏ដោយ។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ស្តាយ​ក្រោយ​បាន​ទេ
​បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​។
សញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំគឺមានរាងដូច
រោមសត្វ phoenix ។
វាស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
ទឹកដោះគោ។
ទាំងនេះគឺជាស្នាមរបួសចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Since they won't disappear,
let's cover them.
You can be assured.
As long as it's yours,
I'll have it with me forever.
[Till The End of The Moon]
тЩкA mortal's heart is like gazing up
and suddenly the moon has wanedтЩк
тЩкThe earthly life is like 3,000 flowers
covered in a snowstorm of tearsтЩк
тЩкPity is like holding a butterfly
while on the brink of deathтЩк
тЩкEnlightenment is like washing
our memories in muddy waterтЩк
тЩкNever to be seen againтЩк
тЩкI've seen whispers of love
blossom beautifullyтЩк
тЩкWhile weeping eyes murmur in their sleepтЩк
тЩкOverwhelming affection
leads us to the brink of destructionтЩк
тЩкWithin an embrace holds endless dreadтЩк
тЩкI loved you to the end
of the world and backтЩк
тЩкI believed in love at first sightтЩк
тЩкAfter plucking all my black feathersтЩк
тЩкMy faith in love
as flawless as the moonlightтЩк
тЩкListen to how the flowers respireтЩк
тЩкJust like the people of this worldтЩк
тЩкNo matter how far I travel
come rain or shineтЩк
тЩкThe moonlight shines like my armorтЩк
тЩкI admire how you came etched with scarsтЩк
тЩкDetermined to live
as gentle as you couldтЩк
тЩкYou got rid of all your black feathersтЩк
тЩкAnd learned to love all you resentedтЩк
тЩкFrail lives with our heads in the cloudsтЩк
тЩкWoo-ooh, let's make it countтЩк