យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៣]
លីអានហួ
ទុកផ្កាទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
តើផ្កាទាំងនេះមកពីណា?
តើវាអាចនៅទីណាទៀត?
ពីសួនច្បារនៃព្រះនៃឈើ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
អ្នកគ្រាន់តែលួចផ្ការបស់នាង។
មានផ្ការាប់មិនអស់នៅក្នុងសួនរបស់នាង។
ខ្ញុំបានកាត់តែមែកតូចៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃក្លិន។
យកវាមកវិញ ហើយដាក់ក្នុងថូផ្កាថ្ម។
កុំភ្លេចប្តូរទឹករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ពួកគេ។
កូនពៅ។
អ្នក​បាន​វង្វេង​ស្មារតី និង​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ
នៅក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបាត់បង់ផ្ការបស់ខ្ញុំ។
បើ​វា​បន្ត​ទៅ​ទៀត តើ​ធ្វើ​ម្ដេច​ក៏​អាច​មាន​ជីវិត​អមតៈ?
លោកម្ចាស់អមតៈ ទូលបង្គំសូមទោស។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ទៅ។
ស្វែងរក camellias របស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញពួកគេ,
កុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទទួលបានវា?
បាទ។
គ្រាន់តែទៅ។
ព្រះ​និង​បិសាច​នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​មាន​សង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពីមូលហេតុ និងផលនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​មាន​
ទំនាក់ទំនងពិភពលោកជាមួយ camellias ទាំងនេះ។
លីអានហួ
ទៅដាំដុះ ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកទើបតែរៀបការដោយសុភមង្គល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្ត
ទុកប្រពន្ធស្អាតទៅក្រៅ?
ថ្ងៃនេះ ព្រះទាំងដប់ពីរអង្គបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ដើម្បី​ពិភាក្សា​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ដើម្បី​កម្ចាត់​បិសាច។
ខ្ញុំមិនអាចអវត្តមានបានទេ។
អ្នកមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការលើអ្នកទេ។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
Chu Huang អ្នកមកលឿនណាស់។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានខ្យល់
ក្នុងករណីដែលអ្នកមកដល់ពេលក្រោយ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកលក់។
Ming Ye ស្រាប់តែរៀបការនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ដូច្នេះហើយ ទេពអប្សរជាច្រើនកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹង
ថាអ្នកគឺជាបុរសដែលមានដើមកំណើតបំផុតនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់មាន
កិច្ចការនៅទន្លេ Mohe ។
សូម្បីតែអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ទេពធីតា Tian Huan ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះ Tian Huan ទេ។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងនៅដដែល។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរៀបការជាមួយនេះ។
ព្រះនាងវិញ្ញាណក្តាម។
ទោះបីជាអ្នកមកពីពីរប្រណាំងក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវស្មាត្រជាក់បានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលឃើញតាមរយៈជីវិតមុន និងក្រោយជីវិត។
តើខ្ញុំរកមើលអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ចាំមើល​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​ទៅជា​យ៉ាងណា​?
Ji Ze តូច
ឈប់បង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ទោះបីជាយើងទាំងអស់គ្នាជាព្រះក៏ដោយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងត្រូវបានកំណត់ដោយសកម្មភាពរបស់យើងផ្ទាល់។
មនុស្សស្លូតត្រង់គ្មានទុក្ខទេ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ​តាម​ខ្លួន​ឯង។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ដោយគ្មានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
ផ្នែកធំនៃកម្លាំងបាញ់របស់ខ្ញុំក៏បាត់បង់ដែរ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
យុវជន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំឃើញថាផ្លែឈើទាំងនេះស្អាតណាស់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្លះដើម្បីបំបាត់ការស្រេក។
អារ៉េតអាជ
តើពួកវាអាចបរិភោគបានទេ?
ទាំងនេះមិនមែនជាដើមឈើហូបផ្លែរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក្សទេ?
ItAj
ដើមឈើ Xiannai បាននិងកំពុងលូតលាស់
នៅក្នុងទីក្រុង Shangqing អស់រយៈពេល 10,000 ឆ្នាំមកហើយ។
ពួកគេតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់រើសផ្លែឈើរបស់ពួកគេទេ។
ហ្គោស។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ផ្លែឈើទាំងនេះថ្លៃណាស់
ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេច្រើន។
ប៉ុន្តែ youtAzh
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញ?
ចុះបើគេពុល?
ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរើសណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងមួយ?
ItAj
គ្រាន់តែសាកល្បងមួយ។ វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ព្រឹក!
ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​ជំទាវ​!
ដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
មានកម្រិតជាមួយនឹងព្រួញ។
លើកដៃរបស់អ្នកបន្តិច។
នេះអាចសន្សំកម្លាំងបន្តិច។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គូរធ្នូម្តងទៀត។
លើកដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្មាស់អៀន?
ធ្នូនេះដំណើរការល្អជាង។
មីងយ៉េ
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្នូដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
អំណោយសម្រាប់អំណោយមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលរបស់ល្អមួយចំនួន។
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
តារា​ថត​រូប​នៅ​ទី​នេះ​ស្អាត​ណាស់!
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទន្លេ Mohe,
ខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅលើមេឃ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលតារាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
ឆ្ងល់ថាស្រលាញ់ឬអត់?
អ្វី?
មាន​អ្វី​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធម្មតា មីងយ៉េ
នឹងចំណាយពេល 12 ម៉ោងនៅក្នុងជំរុំយោធា។
គាត់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធពេញមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
គាត់បន្តទៅផ្ទះ។
បុរស​រៀបការ​ទាំង​អស់​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើភាពស្រស់ស្អាតបែបណា
នេះ​ជា​វិញ្ញាណ​ក្ងាន​តូច។
នាងផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់ដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់ Ming Ye?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
យើងមិនបានទៅវិមាន Yuqing យូរមកហើយ។
សុំ​តែ​មួយ​ពែង​ពី Ming Ye
បើអ្នកណាមិនស្គាល់អ្នក
ពួកគេនឹងយកអ្នកជាចោរ!
ឋានសួគ៌ល្អ!
តើ​នេះ​នៅ​តែ​ជា Ming Ye ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​?
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំទេ?
ទង្វើ​នេះ​មិន​ត្រឹមតែ​ប៉ះពាល់​ដល់​មិត្ត​ក្នុង​សង្គ្រាម​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លែង​មាន​ការ​ពារ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកធ្វើបាបអ្នក។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
លើកដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ដាវ មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ផ្លាស់ប្តូរចលនាជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ដាវ​នេះ​ច្បាស់​ណាស់។
ទៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ព្រះនាង Chu Huang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច Ji Ze?
មកដោយគ្មានការណាត់ជួប។
ព្រោះឯងលាក់ប្រពន្ធឯងពីយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំកត់សម្គាល់អ្នកជាមុន
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ចុះសម្រុង​គ្នា​នេះ​ទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប្រពន្ធតូចរបស់អ្នកល្អណាស់។
មួយរំពេច មុខខ្ញុំស្ទើរតែខូច។
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងចលនារបស់ខ្ញុំទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Sang Jiu ទេ។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកគ្រាន់តែជាផ្លែទំពាំងបាយជូរជូរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
លោកម្ចាស់អមតៈ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ក្នុង​ផ្លូវ​មួយ​ទេ។
ជី ហ្សេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងយល់នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនិងនាងទាំងពីរដឹង,
ប៉ុន្តែ Ming Ye និង Sang Jiu មិនធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Sang Jiu មិត្តតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅលេងអ្នកដោយក្តីរំភើប។
ខ្ញុំមិនបាននាំយកអំណោយមកអ្នកទេ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យបួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ចងចាំពីមូលហេតុដែលអ្នកមក។
ស្មាន​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​ដឹង។
កញ្ញា Sang Jiu
អ្នកមិនចាំបាច់សួរលម្អិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំនូវអ្វីដែល Ji Ze បាននិយាយ។
វានឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នក​គឺ Ji Ze,
ព្រះនៃពេលវេលា?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Chu Huang
ព្រះនៃលំហ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ពេលនេះដាវនេះច្បាស់ជាហោះទៅមុខ
ប៉ុន្តែវាធ្លាក់នៅខាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​វា​មក​ពី​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព​របស់​អ្នក។
កញ្ញា Sang Jiu
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អំណោយ​មក​លេង​ភ្លាមៗ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព​មួយ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាអាចភ្ជាប់អ្នក និង Ming Ye ។
ឱ្យតែអ្នកប្រាថ្នា,
អ្នកអាចឃើញគាត់ឆ្លងកាត់ពេលវេលា និងលំហ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រើវាបានតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
វាប្រែថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើអំណោយ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីតែ?
តោះទៅបន្ទប់ផឹក។
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់ Tian Hao បានធ្លាក់ចុះ
ហើយអ្នកបានកាន់កាប់វិមានរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះម្តងទេ។
និយាយពីមួយណា ទេពធីតា ធាន ហន យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបានជាសះស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់មករកខ្លួនឯងទេ។
Jiu តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ជូ
ថាមពលបិសាចរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមលេបត្របាក់អ្នក។
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវលេបត្របាក់ដោយថាមពលបិសាចដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្លាប់មានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។
អ្នកបានហាត់សិល្បៈអមតៈតាំងពីក្មេង។
ស្នូល និង meridians របស់អ្នក
គឺដូចគ្នាទៅនឹងអមតៈ។
ឥឡូវនេះ ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
ធម្មជាតិបិសាចរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
ថាមពលអាក្រក់លូតលាស់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
វាដូចជាការផ្តល់សាច់ដល់ទន្សាយ
និងផ្តល់ស្មៅដល់ខ្លា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចបាត់បង់អនាម័យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Shangqing
ជាងមួយរយថ្ងៃហើយ។
តើ Ming YeтАж
គាត់មិនដែលសាកល្បងដាំពីរដងជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
មិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ។
បើ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
គាត់នឹងអាចបន្សាបបាន។
ថាមពលអាក្រក់របស់អ្នកជាមួយនឹងថាមពលច្បាស់លាស់របស់គាត់។
ធ្វើ​បែប​នេះ មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​លេប​ចូល​ទេ
អ្នកនឹងអាចរក្សារូបកាយអមតៈរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកអាចបង្កើនកម្រិតដាំដុះរបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅពេលឪពុក
ទទូចថាអ្នករៀបការនៅទីនោះ
គាត់បានធ្វើវាដោយផ្នែកសម្រាប់ហេតុផលនេះ។
អ្វី?
តើ​នាគ​ទឹក​ជំនន់​នោះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឬ?
ទេ
Ming Ye គឺជាមនុស្សល្អ។
មនុស្សល្អ?
គាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយនៅម្នាក់ឯងយូរ។
តើប្តីនេះល្អយ៉ាងណា?
Jiu ត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុកនិងខ្ញុំនឹង
ស្វែងរកវិធីដើម្បីបង្ក្រាបថាមពលបិសាចរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ឪពុកអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ព្រោះតែអូនខ្មាស់គេពេក
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​លេង​បង​ថ្លៃ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
ដោយសារខ្ញុំមិនដឹងអំពីថាមពលអារក្ស
Ming Ye ក៏​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹងថា,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លានពានដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនគួរបានប្រាប់អ្នកទេ។
ItAj
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក!
ខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបុរសនេះ តាមការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
Ming Ye មិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេះ​ដាវ និង​បាញ់​ធ្នូ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជំនាញដាវ និងបាញ់ធ្នូ?
អ្នកនឹងមិនយល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាយឺតពេលហើយ។
Ming Ye ប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Shangqing វិញ។
ហើយនិយាយជាមួយគាត់អំពីការដាំដុះពីរ។
យុវជន
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់អំពីវាដោយផ្ទាល់?
បើមិនដូច្នោះទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ទោះអ្នកមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ចាំថាត្រលប់មកវិញ វិលមក Mohe
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាត្រូវ ឬខុស
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់?
តើអ្នកសុខចិត្តសាកល្បងដាំពីរដងជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ថាមពលបិសាចរបស់ខ្ញុំកំពុងលេបត្របាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាការដាំដុះពីរអាចបន្សាបបាន។
ថាមពលមិនល្អជាមួយនឹងថាមពលច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្រប,
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
អ្នកមានថាមពលមិនល្អច្រើននៅខាងក្នុង។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ដឹង​ឆាប់​។
កន្លែងនេះច្បាស់ហើយត្រជាក់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការដាំដុះពីរ។
Sang Jiu,
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដកដង្ហើមចូល និងចេញជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ដាំដុះ​ទ្វេ​ដង​?
ហេតុអ្វីបានជា Sang You អាថ៌កំបាំងបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
Sang Jiu ។
ចូលទៅជិតខ្ញុំ។
របាំងព្យាបាល
ចំណាយ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ណាស់។
ទេពធីតា ធាន ហួន?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយអរគុណគាត់ដែលបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ GoddessтАж
អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចទៅឥឡូវនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ជាអមតៈ
ធ្វើស្រែចំការជាមួយប្រពន្ធ។
ប្រពន្ធ?
Ming Ye មិនទាន់រៀបការទេ។
ប្រពន្ធអ្វី?
ព្រះតេជព្រះគុណ ធាន ហួន ព្រះនាងទេពធីតា
ទេពធីតា ធាន ហួន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
Sang Jiu ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានបញ្ហាថាមពលអវិជ្ជមាន
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។
រាត្រី​សួស្តី។
ដូច្នេះ
ស្រ្ដី​ក្ងាន​នោះ​បាន​រៀបការ​នឹង​អ្នក
មែនទេ?
Sang Jiu បានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
បី​ខែមុន។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
ដូច្នេះ សន្លប់របស់ខ្ញុំគឺទាន់ពេល។
កាលពីបីខែមុន វាគឺជាខ្ញុំដែលបានទៅធ្វើសង្គ្រាមជាមួយអ្នក។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែលបានដើរលេងជាមួយអ្នកនៅទីនេះនៅវិមាន Yuqing ។
វាក៏ជាខ្ញុំដែរ។
អ្នកណាជីកគ្រីស្តាល់បុរាណសម្រាប់អ្នក!
អ្នកទទួលបានគ្រីស្តាល់បុរាណ
ពីថ្មស្ងប់ស្ងាត់ទឹក?
បាទ, ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វី?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ឬរស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
អ្នកធំឡើងនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាដំបូលរបស់អ្នកដទៃទេ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំមីងយ៉េ។
អ្នកនិងស្ត្រីនោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកបម្រើសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ធាន ហួន
គ្មាននរណាម្នាក់យកអ្នកធ្វើជាស្ត្រីបម្រើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
ខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយ Sang Jiu
ហើយយើងនឹងរស់នៅកន្លែងផ្សេង។
មីងយ៉េ
អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ហើយនេះគឺជាវិមានរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីវិមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកសម្រាប់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ធ្វើជាព្រះនៃសង្រ្គាម?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះអ្នកកំពុងតែរំជួលចិត្តពេកហើយ។
នៅពេលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
ល្អ
ល្អ​ណាស់។
មីងយ៉េ
ស្ត្រីនោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នាងបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការអាណិតអាសូររបស់អ្នក
ហើយបោកប្រាស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមើលមិនឃើញ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឃើញនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីរ
នៅជិត Sang Jiu មែនទេ?
ជំរាបសួរព្រះ។
LadyтАж Lady Sang
សួរយើងថាតើព្រះអម្ចាស់អមតៈស្រឡាញ់អ្វី។
បន្ទាប់មក យើងបាននិយាយជាមួយនាង។
នៅពេលដែល Lady Sang បានមកជាលើកដំបូង
នាង​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​គ្រង​លើ Lord Immortal ។
ប៉ុន្តែ Lord Immortal មិនទទួលយកនាងទេ។
រហូតដល់ Aj
បន្ត។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយនាងបានឃើញព្រះអម្ចាស់អមតៈ
នៅក្រោមដើមឈើអមតៈ។
ឃើញនាងឡើងដើមឈើរើសផ្លែឈើ
Lord Immortal មិនបានបន្ទោសនាងទេ។
ជំនួសវិញ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានចូលទៅជិតនាង។
ដើមឈើអមតៈ?
កាប់ដើមឈើ។
- បាទ។
អាក្រក់​ណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះ សាំង ជីវ?
ទេពធីតា ធាន ហួន?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកភ្ញាក់។
បាទ។
ទីបំផុតខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
អរគុណដែលបានមើលថែ មីងយ៉េ
តាមដងទន្លេ Mohe ។
ឬខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
ដើម្បីមើលថែគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចរកបានទេ Lady Sang ។
អញ្ចឹង មីង យ៉ឺ បានកាប់ដើមឈើនោះ?
បាទ។
ព្រោះតែអូនរៀបការជាមួយគេនៅក្មេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់។
កុំអោយអ្នកផ្សេងដឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកដាក់ផ្លែឈើ Hongnai នៅលើតុរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អំពី​វា​?
Ming Ye ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាម
ស្អប់បំផុតពេលមានគេចូលបន្ទប់
ប៉ះវត្ថុរបស់គាត់ ឬរំខានគាត់។
[ព្រះអម្ចាស់អមតៈ ហាក់ដូចជាគ្មានចំណូលចិត្ត។]
[គាត់​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ជិត​ដែរ។]
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
គិតអី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិសេសទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់
ហើយប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បង្ខំ Ming Ye
ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​គាត់
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នានៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។
Ming Ye ជួយអ្នកដកថាមពលអវិជ្ជមានរបស់អ្នក។
ដោយសារតែគាត់ត្រូវតែ,
ក្នុងករណីអ្នកដទៃនិយាយដើមគាត់ពីក្រោយខ្នង។
ក្រៅពីនេះ Ming Ye ធ្លាប់ជាអមតៈ។
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជា demigod
ជាមួយនឹង elixir សុទ្ធ។
ប៊ុត អាជ
ថាមពលបិសាចអវិជ្ជមានរបស់អ្នក។
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់ណាស់
ជាពិសេសទៅ elixir របស់គាត់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ Ming Ye ដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពរបស់អារក្ស។
ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើថាមពលបិសាចរបស់អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​របួស​ក្នុង​សមរភូមិ
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ដាំដុះ​រួម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាថាមពលបិសាចរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំវាទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរស និងជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
តើ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បីតែការដាំដុះរួមគ្នាជាមួយអ្នក
នឹងធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា?
Ming Ye បាន​ដឹកនាំ​ទ័ព​ចេញ​ពី​មុន​ថ្ងៃ​រះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
គាត់មានការដាំដុះរួមគ្នាតែម្តងគត់។
ក្នុងនាមជាព្រះនៃសង្គ្រាម,
គាត់មិនអាចមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
អ្នក​គួរ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់គាត់,
ប្រសិនបើថាមពលអវិជ្ជមានរបស់អ្នករុញត្រឡប់មកវិញ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតវិធីផ្សេង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានរំខានដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែរកដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្នក។
ហួន មានដំណោះស្រាយទេ?
នៅពេលដែលអំណាចបិសាចរបស់អ្នកប្រមូលផ្តុំ,
កុំរំខាន Ming Ye
មករកខ្ញុំ។
សូម​អរគុណ​លោក Huan ។
[Ming Ye មិនសប្បាយចិត្ត។]
[តែម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?]
[ហេតុអ្វីគាត់បញ្ចេញកំហឹងដាក់អ្នក?]
មីងយ៉េ។
សូមអរគុណ។
ទុកវានៅទីនោះ។
[នេះ​សំរាប់​អ្នក។]
[អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។]
[ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសម្រាប់ការដាំដុះរួមគ្នា។]
[កាលពីម្សិលមិញ Sang Jiu គួរតែ
មកធ្វើការរួមគ្នា។]
[រង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ តែនាងមិនមក។]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានបញ្ហាឬអត់?]
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកលួចមានអ្នកផ្សេងទេ?
អ្វី?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាញ​មុខ​វែង?
តើអ្នកចង់ខាំមនុស្សទេ?
Sang Jiu គឺជាក្មេងស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកសួរនាងដោយផ្ទាល់
នាងនឹងខ្មាស់អៀន។
[យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។]
[ថាមពលអវិជ្ជមានរបស់នាងត្រូវតែប្រមូលផ្តុំ។]
[នាងគួរតែមករកខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយត្រង់ទៅនាង។]
[ការរុញច្រានមកវិញនៃថាមពលបិសាចគឺធ្ងន់ធ្ងរ។]
[យើងយល់ព្រមធ្វើរួមគ្នារៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។]
[វាមិនអាចត្រូវបានពន្យារពេលដូចនេះទេ។]
[យប់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ណា!]
[Sang Jiu ចូលចិត្តតារា។]
[ខ្ញុំនឹងប្រមូលពន្លឺផ្កាយ
ហើយឱ្យវាទៅនាង។]
[សង្ឃឹមថានាងនឹងចូលចិត្តវា។]
ទេពធីតា Tian Huan,
ItAj
ថាមពលបិសាចរបស់អ្នកកំពុងរុញថយក្រោយមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានក្លិនវាពីចម្ងាយ។
កុំបារម្ភ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កុំរំខានអ្នកដ៏ទៃ។
នេះគឺជានិទាឃរដូវចម្រាញ់។
ថាមពលបិសាចរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសម្អាត
នៅពេលអ្នកងូតទឹកនៅក្នុងវា។
មានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើនណាស់នៅក្នុងអាណាចក្រនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងសម្រាប់អមតៈ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននិទាឃរដូវ
សម្រាប់ការសម្អាតថាមពលអារក្ស?
អាណាចក្រនេះគឺសម្រាប់អមតៈ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
បិសាចមួយចំនួនបានមកម្តងម្កាល។
និទាឃរដូវគឺជាធម្មជាតិ។
តើអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
សីតុណ្ហភាពទឹកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មកសាកល្បង។
Jiu មានរឿងអី?
វាឈឺណាស់។
ទេ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
បើខ្ញុំមិនសូវរវល់
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកជាមួយអ្នក។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
និទាឃរដូវគឺសម្រាប់សម្អាតថាមពលបិសាចរបស់អ្នក។
ថាមពលដ៏ខ្លាំងក្លារបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការល្អណាស់។
មើលចុះ ស្បែករបស់អ្នកងូតទឹកក្នុងទឹក។
បានជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
បាទ ពិត។
ចុះនៅទីនោះ។
ជូ
វានឹងមិនដំណើរការល្អទេ លុះត្រាតែអ្នកងូតទឹកយូរ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទេ។
វាឈឺខ្លាំងពេក។
ដូចជារាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ជូ
មុនពេលអ្នករងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ Ming Ye ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
​មុន​ពេល​ថាមពល​បិសាច​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កម្ចាត់​ចោល?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ងូតទឹកនៅនិទាឃរដូវសម្រាប់មួយភាគបួន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យស្រស់
ដោយមិនមានថាមពលអវិជ្ជមានទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នៅពេលដែល Ming Ye ដឹងថាថាមពលបិសាចរបស់អ្នករុញត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងសួរពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអ្នកនោះ។
Ming Ye ស្អប់​វា​ពេល​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
កុំបារម្ភ។
វាពិតជាដំណើរការ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ?
កុំបារម្ភព្រះអើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសនោះមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាទឹករបស់គាត់នៅឯណាទេ។
សម្រាប់ទឹកតិចតួច,
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
អ្នកណាក៏ដោយ មិនថាគាត់ជាអ្វីនោះទេ
មិនអាចទប់ទល់នឹងការឆេះនៃទឹក។
ពេលគាត់ប៉ះវា
ថាមពលរបស់គាត់។
នឹងត្រូវទៅ។
ជាអកុសល ខ្ញុំអាចអនុវត្តបានតែខ្លះនៅនិទាឃរដូវប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
យុវជន
មានរឿងអី?
មីងយ៉េ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ទេសភាព
ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ធ្វើ​។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​រង់ចាំ​នាង​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
នាងមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេ?
ថ្មីៗ​នេះ Sang Jiu បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រជាក់​ខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះនាងគួរតែមកដើម្បីរួមគ្នាដាំដុះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
នាងកំពុងគេចពីអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានរៀបការដោយបង្ខំ។
យល់​ថា​មិន​ស្រលាញ់​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ផ្សេង
​ជួយ​នាង​ដោយ​ការ​រួម​គ្នា​ដាំដុះ។
ដូច្នេះ
នាងប្រហែលជាមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ថាមពលបិសាចរបស់នាងបានកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះនាងគួរតែរួមដំណេកជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
សួរនាងនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
យាយ
អ្នកមិនអាចបង្ខំនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចនិយាយបានល្អជាងជាមួយនាង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មក សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារង់ចាំរបស់អ្នក។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់