យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១២]
[បងប្អូនក្នុងដៃ]
[ព្រលឹងវីរជនរបស់អ្នក
នឹងត្រលប់ទៅផ្កាយវិញ។]
មីងយ៉េ
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពីរបួសរបស់អ្នកទេ។
ប្រយ័ត្នខ្យល់ហើយកុំត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
មីងយ៉េ
មិនចាំបាច់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលនៃអាណាចក្រទាំងបី។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺនៅខាងអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
បិសាចអាចវាយប្រហារគ្រប់ពេល។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​របស់​អ្នក​។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
កងទ័ពសេឡេស្ទាល។
បានទទួលរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
[មីងយ៉េ]
[ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺមីងយ៉េ។]
[អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។]
[កុំឆ្ងល់ថាអ្នកពូកែប្រយុទ្ធ។]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសមរភូមិកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។]
[តើព្រះនៃសង្គ្រាមនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះទេ?]
យើង​ត្រូវ​បាន​ពួក​បិសាច​វាយ​ឆ្មក់។
ទៅប្រាប់ព្រះនៃសង្រ្គាម, Ming Ye!
មើល ព្រះនៃសង្គ្រាមគឺនៅទីនេះ!
នាគទឹកជំនន់តូច
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មុនពេលអ្នកត្រូវបានសម្លាប់
ដោយដាវ Sky-Slashing,
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
មីងយ៉េ។
[ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ គាត់នៅទីនេះ។]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មីងយ៉េ។
Ming Ye ភ្ញាក់ឡើង
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ព្រះអារក្សបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
ហើយ​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​មីង​យ៉េ​។
មីងយ៉េ។
ភ្ញាក់ឡើង Ming Ye
Ming Ye សូម​កុំ​ស្លាប់។
មីងយ៉េ។
ពួកគេមកតាមយើង។
ចុះពេលនេះ?
តាម​ខ្ញុំ។
មីងយ៉េ។
Ming Ye ភ្ញាក់ឡើង
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នេះ​ជា​កណ្តាល​ទន្លេ
ដែល​ជា​កន្លែង​ដែល​ថ្ម​ទឹក​ស្ងប់។
ថាមពលដ៏ទេវភាពមានច្រើននៅទីនេះ។
យើងអាចប្រើវា
ដើម្បីរក្សាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំអាចការពារគាត់តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ធានា។
ខ្ញុំនឹងបោះរបាំងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីគ្របដណ្តប់វាលថាមពលរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកគ្របដណ្តប់លើវិស័យថាមពលរបស់យើងក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបិទបាំងការមើលឃើញរបស់ពួកគេបានទេ។
ចុះបើគេរកយើងនៅទីនេះ?
ពួកគេនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
បន្ទាប់ពីនាង!
[ជីវិតរបស់ Ming Ye រសាត់ទៅឆ្ងាយ។]
[ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់]
[ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?]
[គ្រីស្តាល់បុរាណ។]
[Ming Ye កើតនៅសមុទ្រខាងកើត។]
[គ្រីស្តាល់​នេះ​គឺ​ជា
​កំណប់​ទឹក​ដ៏​អស្ចារ្យ។]
[វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Ming Ye ។]
[វិញ្ញាណនៅក្នុងទន្លេតូចនេះ]
[មានឋានៈទាប។]
[ពេលខ្ញុំយកគ្រីស្តាល់]
[ហើយ​ផ្ដល់​ឱកាស​ឱ្យ​ពួកគេ
​បង្ហាញ​កំណប់​ទ្រព្យ​ដល់​ព្រះ​នៃ​សង្គ្រាម]
[ពួកគេគួរមានមោទនភាពចំពោះវា។]
[Ming Ye មាន​រាង​អាក្រក់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពិបាក​មួយ​ចំនួន។]
គ្រីស្តាល់ទឹកដែលស្ងប់ស្ងាត់
ត្រូវបានស្រូបយកដោយគាត់!
បុរសនេះគឺ Ming Ye ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
អាណាចក្រអមតៈពឹងផ្អែកលើគាត់
ដើម្បីទប់ទល់នឹងទាហានបិសាច។
អ្នក​ណា​ពឹង​គេ​មិន​ខ្វល់​ពី​យើង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំជាស្តេចនៃទន្លេ Mohe ។
គ្រីស្តាល់ទឹកដែលស្ងប់ស្ងាត់គឺជាអ្វី
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រុក Mohe មួយម៉ឺននាក់នៅរស់!
បើយើងចង់ការពារប្រជាជនយើង
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញនូវគ្រីស្តាល់!
ប៉ា
សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់!
គាត់បានស្រូបយកគ្រីស្តាល់
ដោយសារតែគាត់កំពុងស្លាប់
បន្ទាប់​ពី​រង​របួស​ដោយ​ព្រះ​អារក្ស។
គាត់កំពុងស្លាប់?
ចៃដន្យអី!
តើ​គាត់​ធ្លាក់
​ចូល​ទន្លេ Mohe របស់​ខ្ញុំ ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយយកគ្រីស្តាល់ទឹកដែលស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
ជីយូ។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ទេ!
Ming Ye បានដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
កន្លែងនេះមាន
ថាមពលដ៏ទេវភាពបំផុត។
ខ្ញុំអាចនាំគាត់មកទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ទាហាន​អារក្ស​ក៏​តាម​ពី​ក្រោយ​គាត់។
ខ្ញុំបានទៅនាំពួកគេទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
គាត់នឹងស្រូបគ្រីស្តាល់នោះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​សម្លាប់
​បុរស​ណា​ម្នាក់​របស់​ព្រះ​អារក្ស​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបាន
អ្នក​បាន​នាំ
​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដ៏​អាក្រក់​មក​ឲ្យ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ!
ព្រះបិតា សូមស្ងប់ចុះ។
ប៉ា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ប្រសិនបើអារក្សព្រះចង់ចាប់ឃាតករ
គ្រាន់តែប្រគល់ខ្ញុំទៅគាត់។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
ឪពុក!
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
ដោយគ្មានគ្រីស្តាល់បុរាណ,
ថ្មស្ងប់ស្ងាត់ទឹក
បាត់បង់ប្រភពថាមពលរបស់វា។
ទន្លេ Mohe នឹង​មាន​ភក់​និង​ខ្យល់​បក់។
ប្រជាជន​យើង​ទាំង​អស់
​នឹង​ទទួល​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីវិតជាច្រើនរបស់ពួកគេ тАж
តើអ្នកនឹងសងពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រជាជននៅទន្លេ Mohe
បានរងគ្រោះមហន្តរាយនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រដៅ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
កុលសម្ព័ន្ធ Unionid តែងតែមាន
ចិត្តល្អ និងស្រលាញ់សន្តិភាព។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាត់​បង់
​ពរ​ដូនតា​យើង​ហើយ
យើងប្រាកដជានឹងទទួលរងនូវការសងសឹក!
ប្រភពថាមពលត្រូវបានបាត់បង់
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំសម្រាប់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជូ!
មកវិញហើយ!
Jiu កុំ​ក្បាល​រឹង!
ជូ!
[ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ]
[អាចជំនួសគ្រីស្តាល់
ទៅជាប្រភពថាមពល។]
[ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។]
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ស្រង់​ខ្លឹមសារ​របស់​ខ្ញុំ
​ចេញ​ដើម្បី​លោះ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាតែទន្លេ Mohe
នឹងមានភាពច្បាស់លាស់ និងស្ងប់ស្ងាត់។
ជូ!
ឪពុក
អ្នករស់នៅក្នុងទឹកទាំងអស់
បានធូរស្បើយ។
សូមទៅសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយនាងបានយូរបន្តិច។
បើនាងភ្ញាក់ហើយខឹងនឹងខ្ញុំ
នាងប្រហែលជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី,
ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត
​តាំង​ពី​ក្មេង។
រាល់យប់មុនពេលនាងចូលគេង
នាងសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់នាងដូចដប់រឿង។
ហើយ​នាង​អាច​ដេក​បាន​តែ
​ពេល​ចាប់​ពុក​ចង្កា​របស់​ខ្ញុំ។
កាលនោះនាងនៅក្មេងណាស់។
សក់របស់នាងខ្លី និងបែក
ប៉ុន្តែនាងនៅតែសួរខ្ញុំ
ដើម្បីចងសក់របស់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ខ្ញុំមិនគួរវាយនាងទេ?
តាំងពីនាងកើតមក
នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​សូម្បី​តែ​បន្តិច​។
នាងត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំវាយនាង។
នាង​មិន​បាន​ព្រងើយ​កន្តើយ​ឡើយ។
នាងបានធំឡើង។
នាងគឺជាព្រះនាងនៃទន្លេ Mohe ។
នាង​កំពុង​សង្គ្រោះ​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន។
ប៊ុត អាជ
នាងបានបាត់បង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាង។
មាគ៌ាអមតៈ និងអារក្សខុសគ្នា។
នាង​រៀន
​សិល្បៈ​អមតៈ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ឥឡូវនេះដោយគ្មានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាង
នាងនឹងមិនអាចសម្រេចបាននូវភាពអមតៈឡើយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
[ព្រះ​អារក្ស​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​ខ្ញុំ។]
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
ព្រះនៃសង្គ្រាម,
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទេ។
ឬជួសជុលព្រលឹងអមតៈរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកគឺគ្រីស្តាល់បុរាណ
យើងធ្លាប់ធ្វើឱ្យទន្លេស្ងប់ស្ងាត់។
នេះ​ជា​បាត​ទន្លេ Mohe?
ខ្ញុំបានលឺថា កុលសម្ព័ន្ធ Unionid
បានរស់នៅទីនេះជាច្រើនជំនាន់
និងគ្រប់គ្រងទឹកដីរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកត្រូវតែជាស្តេចនៃទន្លេ Mohe ។
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
យើងគ្រាន់តែជាក្រុមវិញ្ញាណតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងហ៊ានសុំរង្វាន់
ពី God of War យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ថ្លៃថ្នូនៃសង្គ្រាម។
យើងមិនសមនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមានប្រយោជន៍
ដែលនាំអ្នកមកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានឱកាស
លួចគ្រីស្តាល់បុរាណ!
ខ្ញុំមិនដែលលួចអ្វីទេ។
សូមប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ,
ឬអ្នកភ្លេចវា?
វាអាចជាគ្រីស្តាល់
ទើបតែហោះចេញពីថ្មទឹកដែលស្ងប់ស្ងាត់
ចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង?
ឬខ្ញុំកំពុងបង្ខូចអ្នក
ជាមួយមួយម៉ឺន
នៃជីវិតប្រជាជនយើង?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់
ដោយឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ឬ​អត់
គ្រីស្តាល់ត្រូវបានអស់កម្លាំងដោយអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ទន្លេ Mohe,
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ Sang Jiu
បាន​អញ្ជើញ​កញ្ជ្រោង​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​មេមាន់
ដែលធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សំខាន់បំផុតរបស់យើង។
នាងដឹងថានាងមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ នាង​បាន​ដក​ស្រង់​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព​របស់​នាង
ក្នុងការជំនួសគ្រីស្តាល់។
សូមឱ្យខ្ញុំមានឱកាស
ទៅជួបកញ្ញា Sang Jiu?
ខ្ញុំចង់អរគុណនាងដោយផ្ទាល់។
អរគុណនាង?
Sang Jiu គឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
និងម្ចាស់ក្សត្រីនៃទន្លេ Mohe ។
សម្រាប់អ្នក នាងបាត់បង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាង
ហើយ​បាន​លះបង់​ឱកាស
​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​ភាព​អមតៈ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
តើការដឹងគុណទាំងអស់
ដែលអ្នកមានចំពោះនាង
និងសម្រាប់ប្រជាជន Mohe?
ដរាបណាវាស្ថិតក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ផ្តល់​សំណង​ដល់​នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះប្រជាជន Mohe?
Sang Jiu គឺជាក្តីសង្ឃឹមនៃទន្លេ Mohe ។
ឥឡូវនេះអនាគតរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញសម្រាប់អ្នក។
បើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយនាង
ការពារនាង ហើយនាំនាង
ទៅកាន់អាណាចក្រអមតៈ
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអតីតកាល
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប​កញ្ញា Sang Jiu ពីមុន​មក​ទេ។
គ្មានស្នេហារវាងយើងទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រៀប​ការ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
កុំ​ពិភាក្សា​គ្នា​ថា​តើ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​មុន​ទេ?
តើនាងនឹងយល់ព្រមទេ?
នោះជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកសុខចិត្តឬអត់?
បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើឪពុកនៅតែឆ្កួតទេ?
តើ​ទន្លេ​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បងប្រុស។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជូ
ឪពុកឱ្យ Ming Ye
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Ming Ye នឹងមករៀបការជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ារៀបចំនេះ?
តើ Ming Ye យល់ព្រមទេ?
អ្នកបានលះបង់
ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ទន្លេ Mohe ។
មិនថាអ្នកហ្វឹកហាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពីទន្លេនេះបានទេ។
ប៉ាមិនចង់ឃើញកូនបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​មីង​យ៉េ​
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់អាណាចក្រ Shangqing
ដើម្បីសម្អាតខ្លឹមសាររបស់អ្នក និងដាំដុះ។
មិនមានអ្វីអាក្រក់ក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងទន្លេ Mohe ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយ
អាណាចក្រ Shangqing ទេ?
ItAj
Jiu ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ាកំពុងជ្រើសរើសអនាគតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
អ្នកអាចនៅផ្ទះជារៀងរហូត។
អ្នកអាចនៅជាមួយឪពុកនិងខ្ញុំ។
យល់?
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជម្រុញអ្នកទេ។
អ្នកគិតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកឱ្យដុតកិច្ចសន្យានេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បងប្រុស
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនោះទេ។
Ming Ye មិនដែលជួបទេ?
តាមធម្មជាតិ គាត់នឹងមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
[Sang Jiu ។]
យុវជន
អ្នក​ពិតជា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជិតគាត់។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះនៃសង្គ្រាម ដែលខ្ញុំកោតសរសើរ។
ខ្ញុំចង់មើល
ថាតើអាណាចក្រ Shangqing មើលទៅដូចម្ដេច។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូចដែលមានគំនិតធំ។
លើក​នេះ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ជួយ​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
[Sang Jiu,]
[អ្នក​មាន​តែ​ភាព​ក្លាហាន​]
[និងបេះដូងពោរពេញដោយក្ដីស្រឡាញ់។]
[ថាតើវាជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវឬអត់]
[អ្នកនឹងត្រូវបន្តតែម្នាក់ឯង។]
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​នឹង​មក​ដល់។
សូមអោយខ្ញុំជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- បាទ។
បងស្រី Ruby
តើព្រះនៃសង្គ្រាមស្អប់យើងទេ?
គាត់មិនចង់ឱ្យយើងបម្រើគាត់ទេ។
មិនចាំបាច់យកវាទៅបេះដូងទេ។
អ្នកបម្រើទាំងនោះមកពីសមុទ្រខាងកើត
បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង
ទោះបីគាត់មិនទាន់មានជីវិតអមតៈក៏ដោយ។
ហើយគាត់ធ្លាប់ជាទាហាន។
គាត់ពិតជាមិនអាចស៊ាំនឹងការបម្រើ។
ទេពធីតា Tian Huan ហៀបនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ពេលនាងនៅទីនោះ កុំនៅជិតពេក។
ប្រសិនបើនាងឃើញអ្នក,
អ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហា។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីក្រុង Shangqing
មិនដឹងថានាងចង់បានអ្វី?
នាងបានស្រលាញ់
Lord Immortal អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលនេះកូនក្រមុំថ្មីមកដល់ហើយ
តើនាងមានសង្ឃឹមអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតវា
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
រឿងនេះមានពាសពេញអាណាចក្រ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​តើ​ការ​រៀបការ​បាន​មក​?
តាមពិតកូនក្រមុំគេហៅថា
វិញ្ញាណក្តាមនៅទន្លេ Mohe ។
ពួកគេកំពុងធ្វើបាបគាត់។
គេ​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ
​ព្រះ​នៃ​សង្គ្រាម​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង
ទន្លេ Mohe និងបានប្រើ тАж របស់ពួកគេ។
[Jiu,]
[នេះ​គឺ​ជា Reflection Pearl ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង។]
[រាល់ពេលដែលកូននឹកប៉ា និងខ្ញុំ]
[គ្រាន់តែប្រើវាដើម្បីមើលពួកយើង។]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
សូមមើលអ្វីដែលឪពុកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
វាជាសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ពាក់។
ប៉ា។
ជីយូ។
Ming Ye ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
មុន​ពេល​អ្នក​ចាកចេញ,
ការរំលឹកដ៏សប្បុរសពីទន្លេ Mohe ។
ប្រហែលជានៅក្នុងក្រសែភ្នែកនៃអាណាចក្រអមតៈ
ប្រជាជននៃទន្លេ Mohe
មិនសំខាន់ដូចសត្វទា។
ប៉ុន្តែ Jiu
គឺជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃតែមួយគត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
Jiu មិន​មែន​កើត​មក​ជា​ស្រី​ក្លាហាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សម្លាប់​បិសាច​បួន​នាក់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ទន្លេ Mohe គឺជាជ្រុងដ៏ព្រៃផ្សៃ
ប៉ុន្តែវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រីស្តាល់របស់វាដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វេសប្រហែស ឬធ្វើបាប Jiu
ទោះបីជាអ្នកជាព្រះនៃសង្គ្រាមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង
និងសម្រាប់ទន្លេ Mohe!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Sang You បងប្រុស​របស់ Jiu ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
[ខ្ញុំនឹងមានជីវិតរីករាយ។]
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្ចី​ព្រះច័ន្ទ
тЩк នោះហៀបនឹងធ្លាក់ពីគែមមេឃ
ខ្ញុំចង់ព្យួរមេអំបៅភ្លឺចាំងនៅទីនោះ
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់тЩк
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​វា​ក្នុង​ពេល​ខុស
​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​របស់​ខ្ញុំ​тЩк
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​សុបិន​មួយ​នៅ​ទី​នោះ
ហើយ​ជួញ​ដូរ​អ្នក​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​មួយ​ដំណក់
twk បេះដូងឆេះដូចអណ្តាតភ្លើង
тЩк ហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែបែបនេះ
тЩкសម្រាប់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?тЩк
тЩк តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ត្រជាក់​សិន មុន​នឹង​និយាយ​លា
тЩкសូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ៗផ្អែមរបស់អ្នកтЩк
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់បុរសមានប្រាជ្ញាទេ?
тЩкមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
тЩкគឺដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?тЩк
тЩкដូចជាពរជ័យ ដូចជាការរងទុក្ខтЩк
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ​
ឋានសួគ៌និងផែនដី
សូមអបអរសាទរដល់ព្រះនៃសង្គ្រាមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់!
тЩк ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើបែបនេះ
អស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?тЩк
тЩк តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ត្រជាក់​សិន មុន​នឹង​និយាយ​លា
тЩкសូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ៗផ្អែមរបស់អ្នកтЩк
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់បុរសមានប្រាជ្ញាទេ?
тЩкមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
тЩкគឺដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?тЩк
тЩкដូចជាពរជ័យ ដូចជាការរងទុក្ខ វាមិនចេះចប់
тЩк ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចខ្សាច់ នឹកវាលខ្សាច់
tũkO របៀបដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខនៅខាងក្នុង
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
тЩкA ថ្ងៃគឺដូចជាមួយពាន់ឆ្នាំтЩк
тЩк ដោយសារតែយប់ត្រជាក់ និងឯកា тЩк
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
បានឮអំពី
គុណធម៌ និងគុណធម៌របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នា ហើយសម្រេចចិត្ត
ធ្វើជាប្ដីប្រពន្ធ។
សន្យាស្រលាញ់គ្នារហូត
ហើយសរសេរពាក្យសម្បថរបស់ពួកគេនៅក្នុងកិច្ចសន្យានេះ។
Ming Ye និង Sang Jiu បានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអោយស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជ្រាបជាដំណឹង។
[ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ។]
[សុខ​ចិត្ត​ឬ​អត់?]
កូនស្រីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
បាត់បង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាងសម្រាប់ការសង្គ្រោះអ្នក។
ហើយនាងបានសម្លាប់ទាហានអារក្ស។
ប្រសិនបើអារក្សព្រះចង់ស្វែងរកឃាតករ
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក
ដើម្បីយក Sang Jiu ត្រឡប់ទៅ
អាណាចក្រអមតៈ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាង និងការពារនាង។
អ្នកបានលួចគ្រីស្តាល់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រហែលជាកុហក Jiu
ហើយកុហកយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដេញតាមវាទៀតទេ។
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
ដូច្នេះយើងអាចជឿជាក់លើពាក្យរបស់អ្នក។
[មីងយ៉េ]
តើនេះនឹងធ្វើបានទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សត្រង់ម្នាក់។
ផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់យើងមិនសមនឹង
ទទួលមនុស្សដូចអ្នកទេ។
[សុំទោសដែលមិនបានដើរចេញ។]
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ វាយឺតពេលហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅសម្រាក។
បាទ។
ប៊ែរីល
វិញ្ញាណក្តាមនេះមកពីទន្លេ
ពិតជាមិនបានឃើញពិភពលោកទេ។
នាងមកពីប្រឡាយតូចមួយ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនដែលឃើញ
តើអាណាចក្រអមតៈរបស់យើងមើលទៅដូចម្ដេច
បន្ទាប់ពីរស់នៅច្រើនឆ្នាំ។
- ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនរំលឹកនាង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងបានឃើញលោកជំទាវកំពុងមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
យើងមិនហ៊ានរំខាននាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងភ្លេចរំលឹកនាង។
ព្រះនៃសង្គ្រាម។
កញ្ញា Sang Jiu ។
កញ្ញា Sang Jiu
តើមានអ្វីទេ?
ItAj
ព្រះនៃសង្គ្រាម
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ming Ye។
មីងយ៉េ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកមកក្រោយទេ?
តើខ្ញុំងងុយគេងមែនទេ?
សុំទោស។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
យើងមិនបានជួបគ្នាពីមុនមកទេ។
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ទោះបីយើងរៀបការហើយ
វាមិនមែនចេញពីឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែគិតដូចគ្នា។
ព្រោះយើងមិនមែនជាប្ដីប្រពន្ធ
សម្រាប់អនាគតជីវិតរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើតច្បាប់បី?
ទីមួយ
អ្នកអាចចូល ឬចាកចេញ
ពីវិមាន Yuqing នេះដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលបន្ទប់គេងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
និងមិនរំខានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទីពីរ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើចំណងជើងរបស់អ្នក
ដើម្បីមើលងាយអ្នកដទៃបានទេ។
ទីបី
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់នាពេលអនាគត
រៀបការជាមួយគាត់ដោយសេរី។
ខ្ញុំអាចសរសេរសំបុត្រទៅ Clam King
ដើម្បីលែងលះអ្នក។
ខ្ញុំមានកិច្ចការយោធាដែលត្រូវចូលរួម។
សុំទោសដែលមិនបានរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នក។
បងស្រី Ruby
អ្នកទាយត្រូវ។
ក្នុងករណីនេះនាងមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នាង?
កុលសម្ព័ន្ធ Unionid កំពុងរងការចោទប្រកាន់
ព្រះ​អម្ចាស់​នៃ​យើង​ជា​អមតៈ​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​គាត់។
ពួក​គេ​នឹង​ច្រូត​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​គេ​បាន​សាប​ព្រោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​គួរ​រាប់អាន​នាង​ឬ?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
យើងនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះ
នៃវិញ្ញាណក្តាមតូចនោះ។
ខ្ញុំ​គឺ Sang Jiu។
លោកជំទាវ សាង.
លោកជំទាវ.
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ​Beryl។
នាងគឺ Ruby ។
បងប្អូនស្រីពីរនាក់
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាព្រះនៃសង្គ្រាម
ចូលចិត្តក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់?
បើខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយគាត់
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Lord Immortal ហាក់ដូចជាមិន
មានចំណង់ចំណូលចិត្តអ្វីទាំងអស់។
គាត់ក៏មិនចូលចិត្តនៅជិត
អ្នកណាដែរ។
បើ​គាត់​មិន​បង្ហាត់​ទាហាន​ទេ
គាត់​នឹង​ធ្វើ​សង្រ្គាម។
ជីវិតរបស់គាត់គឺពិបាកណាស់។
ដូច្នេះ ទេពធីតា Tian Huan
ជារឿយៗចម្អិនស៊ុបជាមួយឱសថវិញ្ញាណ
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់អមតៈជាថ្នាំប៉ូវកំលាំង។
AlsotAj
លោកជំទាវ
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើទាបប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​យល់។
ដូច្នេះ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​និង​សង្គ្រាម។
ពេលនេះខ្ញុំរៀបការហើយ
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជិល ហើយគេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងក្រោកពីព្រលឹម ហើយហាត់អាវុធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលការលើកលែង
តើខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
នៅក្នុងសង្រ្គាម។
លោក​ស្រី អ្នក​មាន
​វិធី​គិត​ដ៏​ប្លែក​មួយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អាទិទេព Tian Huan ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
នាង​ជា​អ្នកណា?
ទេពធីតា ធាន ហួន
ជា​បុត្រី​តែ​មួយ​គត់
​របស់​ព្រះ​នៃ​សង្គ្រាម​មុន​គឺ Tian Hao ។
គាត់ធ្លាប់ជាម្ចាស់
នៃវិមាន Yuqing នេះ។
Lord Immortal បានតាម Tian Hao
ជាច្រើនឆ្នាំ។
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
Tian Hao គឺជាអ្នកមានគុណរបស់គាត់ទាំងពីរ
និងបងប្រុសរបស់គាត់នៅក្នុងដៃ។
មុនពេល Tian Hao ស្លាប់
គាត់បានប្រគល់ Tian Huan ទៅព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​តែង​តែ​មើល​មុខ​នាង។
លោកជំទាវ សូមកុំគិតច្រើនពេក។
តើនាងទេពអប្សរស្អាតមែនទេ?
ជាមួយនឹង chignon ខ្ពស់ណាស់?
ខ្ញុំបានលឺថានាងនៅតែសន្លប់។
តើខ្ញុំអាចទៅលេងនាងបានទេ?
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់គង់នៅដោយឯកឯង
ក្នុងសាលបិណ្ឌបាត។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនចង់ទៅលេង។
អញ្ចឹង។
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង,
សូមចាំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ប៉ុន្តែ God of War
ត្រូវការតែទាហានអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចចូលបានទេ។
វិញ្ញាណតូចមួយដោយគ្មានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់