ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៧]
អ្នកបានឈរនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ព្រះករុណា។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើនាងបានស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើ Pian Ran និង Ye Qingyu
បានទៅទីនោះយឺតបន្តិច។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
នាង​ជិត​ស្លាប់​ហើយ ។
ខ្ញុំសុំឱ្យនាងរស់នៅបានល្អ
នាងគួរតែធ្វើដូចដែលនាងបានប្រាប់។
ជីវិតរបស់នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
នាងមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ព្រះករុណា។
មាននរណាម្នាក់សុំជួបអ្នក។
សុំគាត់ទៅ។
គឺ Pang Yizhi ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែជួបអ្នក។
Scholar Pang តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ទូល​ទូលបង្គំ​ខុស។
នគរសេងត្រូវបានសញ្ជ័យ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា Senior Chamberlain Pang
នៃ Sheng ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​សិស្ស​នៃ​និកាយ Xiaoyao ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីធ្វើទស្សន៍ទាយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់វត្ថុមួយ។
តើមានរឿងអ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើការទស្សន៍ទាយអំពីអ្វី?
ទេ
អធិរាជ Jin ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់អ្វីមកវិញបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
ទោះ​ជា​សំណាង​ល្អ ឬ​អាក្រក់
ឬខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
ពីរូបភាពទស្សន៍ទាយ,
អ្នកនឹងបាត់បង់ស្នេហារបស់អ្នកភ្លាមៗ
និងការសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិន​អាច​ទាមទារ​យក​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​មក​វិញ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ពិភព​ក្រោម​ដី​នោះ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់បាន
អណ្តាតរបស់អ្នកទៀតទេ។
អធិរាជ Jin ។
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
មានឱកាសពីរត្រូវបានបង្ហាញ
នៅក្នុងរូបភាពទស្សន៍ទាយ។
មួយគឺអំពីផ្គរលាន់។
មួយទៀតគឺអំពីទឹក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំមិនស្ទាត់ជំនាញទេ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
តើអ្នកចង់ដូរវាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានឈាមបេះដូងមួយដប។
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
គិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
ដល់​អ្នក
បន្ទាប់​ពី​ឮ​រឿង​មិន​ពិត​របស់​អ្នក?
អ្នកមានពិភពលោកទាំងមូលនៅក្រោមអ្នក។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណផ្គរលាន់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកជាមួយវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះជាខ្សែដៃភ្លោះ Yin-Yang,
ធ្វើពីដែកផ្គរលាន់។
វាជាវត្ថុបុរាណរបស់និកាយ Xiaoyao ។
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ពាក់ខ្សែដៃមួយ,
ម្ចាស់ខ្សែដៃ Ying មិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ខ្សែដៃ Yang នៅរស់។
មូលហេតុគឺ
ថាអាយុ
របស់ម្ចាស់ខ្សែដៃ Yang
បានទូទាត់គ្រោះមហន្តរាយ
របស់ម្ចាស់ខ្សែដៃ Ying ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពាក់ខ្សែដៃ។
អ្នកនឹងមិនយកវាចេញទេ។
[ប៉ះប៉ូវគ្រោះមហន្តរាយ។]
ខ្ញុំចង់ផ្តល់វត្ថុបុរាណ
ជាថ្នូរនឹងឈាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ាង យីជី។
តើអ្នកចង់បានឈាមសម្រាប់អ្វី?
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះអង្គ​ទេ ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា។
យើងមិនដឹងគោលបំណងរបស់គាត់ទេ។
ក្រៅពីនេះ បេះដូង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​របួស។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកគិតឱ្យល្អ។
នៀន បៃយូ។
កាំជ្រួច។
សូមអរគុណ។
[ Xiao Lin ។ ]
[ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហាត់
​ក្បាច់​គុន]
[និងរៀនទស្សន៍ទាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។]
[តើ​វា​ប្រើ​សំរាប់​ធ្វើអ្វី?]
[ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ]
[ឬរក្សាទុកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។]
[អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការទស្សន៍ទាយ]
[សម្រាប់​អ្នក។]
ស៊ាវលីន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅមានជីវិត,
អ្នកប្រាកដជាដាស់តឿនខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជោគវាសនារបស់យើងបានក្លាយជាតែមួយ។]
សុខសប្បាយទេ សម្តេច?
យកជីពចររបស់នាងម្តងទៀត។
ព្រះករុណា។
ជីពចររបស់នាងងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាងនឹងភ្ញាក់ពីគេងពីរបីម៉ោងទៀត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
នៅពេលដែល Ye Xiwu ភ្ញាក់ឡើង
ចាក់សោនាងនៅ Chilly Ward ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទស្សនាទេ។
ឥឡូវនេះនាងជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេសម្លាប់,
អាយុកាលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់។
បាទ។
ចងចាំ,
កុំនិយាយអំពីខ្សែដៃដល់នរណាម្នាក់
រួមទាំង Ye Xiwu ។
បាទ។
ព្រះករុណា។
ហើយតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ជាមួយ Ye Bingchang?
តើអ្នកបានរកឃើញ
មូលហេតុដែលនាងព្យាយាមសម្លាប់ Ye Xiwu ទេ?
នាងបាននិយាយថា Ye Xiwu បណ្តាលឱ្យ Xiao Lin ស្លាប់។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ Xiao Lin
នាងចង់សងសឹកការស្លាប់របស់គាត់។
អ្នកដែលសម្លាប់ Xiao Lin
មិនមែនជា Ye Xiwuя╝М ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់នាង។
ដាក់នាងនៅក្នុងគុក។
កុំ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ទាល់​តែ​នាង​ស្លាប់។
បាទ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជា Pang Yizhi ចង់បានបេះដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនល្អទេ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ
នឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ។
[តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងវា?]
mylabris ស្ងួត។
[ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បរិភោគវា]
គាត់ប្រាកដជាស្លាប់។
[អ្នកធ្វើបបរនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?]
[ទេ Tantai Jin ។]
[ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។]
[ខុស...]
[លី ស៊ូស៊ូ។]
[តើអ្នកបោះបង់ទេ?]
[នេះ​គឺជា]
[Barren Abyss ។]
[លី ស៊ូស៊ូ។]
[Ji Ze ។]
[ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់ Devil God ។]
[ខ្ញុំបានបោះបង់ការទុកចិត្តរបស់អ្នក។]
[សុំទោស។]
អ្នកមិនត្រឹមតែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ចំពោះ Tantai Jin ដែរ។
មែនទេ?
[មានទោស?]
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ថាគាត់ជឿជាក់
ថាខ្ញុំចង់បំពុលគាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ជីហ្សេ
មិនថាគាត់ជាបិសាច ឬជាព្រះទេ
ដោយសារគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំង
តើខ្ញុំមិនអាចមានទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
[ឆ្កួត...]
[ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក,]
[ទោះបីមានមនុស្សច្រើនក៏ដោយ]
[មិនស្លាប់ដោយសារ]
[អ្នក និង Tantai Jin,]
[នេះជារបៀបដែលអ្នក និង Tantai Jin បញ្ចប់។]
លី ស៊ូស៊ូ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
ជោគវាសនារបស់អ្នកទាំងពីរត្រូវបានវិនាសហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
បើមិនចង់ជំពាក់គេ
អ្នកត្រូវតែជំពាក់ពិភពលោក។
នៅ Barren Abyss,
ខ្ញុំបានលើកឡើង
ក្តីសុបិន្តមួយ, ទឹកភ្នែកមួយ។
និងខ្សែសូត្រមួយ។
តើអ្នកបានយល់ពីពួកគេទេ?
ទឹកភ្នែកគឺ Soul-slaying Teardrop ។
សូត្រ​ជា​សូត្រ​ជាទី​ស្រឡាញ់
​របស់​តាតៃជីន។
សុបិន្ត...
តើ Bo're Life មែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទាយត្រូវ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sang Jiu ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលរូបកាយអមតៈរបស់ខ្ញុំរលត់ទៅ
ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
នឹងជំនួសឆ្អឹងបិសាចរបស់អ្នក។
មីងយ៉េ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព
នឹងជំនួសឆ្អឹងបិសាច។
មាន​ហេតុ​ទើប​មានផល។
កុំបណ្ដោយខ្លួនដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ចាប់យកឱកាស។
[ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព
នឹងជំនួសឆ្អឹងបិសាច។]
[ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ឆ្អឹងអាក្រក់]
[ព្រះ​អារក្ស​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​វិញ​ទេ។]
[ដោយ​អំណាច​នៃ​ផ្គរលាន់​]
[Ming Ye បានជំនួសឆ្អឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់គាត់។]
[ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ ខ្ញុំ​អាច​ជំនួស​ឆ្អឹង​អាក្រក់
​ដោយ​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព។]
[តែពេលនេះរូបកាយខ្ញុំគ្មានថាមពលទេ]
[ទុក​ឱ្យ​តែ​មួយ​អង្គ​ធាតុ​ដ៏ទេវភាព។]
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
[វាឈឺ។]
[ជាមួយនឹងរាងកាយទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ]
[តើខ្ញុំអាចបង្កើតខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពដោយរបៀបណា]
[ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ផ្គរលាន់?]
វា​ជា​ត្បូង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​ជាមួយ​នឹង​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព
នៃត្រកូល Flying Serpent ទាំងមូល។
បំណែកដ៏តូចនេះ។
មានអំណាចនៃអមតៈ។
វា​មាន​សមត្ថភាព
​ក្រឡាប់​មេឃ និង​ផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅវាថា
Jade ក្រឡាប់ពិភពលោក?
[Jade ក្រឡាប់ពិភពលោក។]
[វាពន្យល់។]
[នោះ​ជា​ការ​បន្ត
​នៃ​ហេតុ និង​ផល។]
[កន្លែងនេះជាអ្វី?]
[កន្លែងនេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានមកទីនេះ។]
[នេះជាកន្លែងដែល Tantai Jin រស់នៅ
កាលពីគាត់នៅតូច។]
[នេះគឺជា Chilly Ward ។]
[តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទេ?]
[ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។]
[គេថាខ្ញុំអត់មានម៉ាក់។]
[យូ រួនរួន។]
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំថ្នាំ។
តើខ្សែដៃសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមើលទៅដូចជាអាវុធដ៏ទេវភាព ឬវត្ថុបុរាណ។
តើ Tantai Jin បានដាក់វានៅលើអ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការរត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំថ្នាំ
ហើយ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ការមានជីវិតគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនញ៉ាំឬផឹកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានថ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែចង់ស្លាប់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ល្អ
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរមកហើយ
ហើយបានដឹង
ថាកន្លែងណាមានជីវិត
មានក្តីសង្ឃឹម។
រួសរាន់ឡើង។
[ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅទាំងអស់ដើម្បីស្រូបយកថាមពល
ពី Jade ដែលក្រឡាប់ពិភពលោក]
[ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ត្រូវ​សងសឹក​យ៉ាង​ខ្លាំង។]
[ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ]
[ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់ទេ]
[មុនពេលបញ្ចប់កិច្ចការទាំងនេះ។]
[របាំងរបស់ Ji Ze នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។]
[ខ្ញុំត្រូវបង្កើនល្បឿន។]
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
[នេះគឺជា elixir ចម្រាញ់
ដោយ warlocks ថ្ងៃនេះ។]
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយសម្រាប់ Ye Xiwu ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ warlocks ចម្រាញ់ elixirs
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់
ដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុង។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាល្អ។
បើខ្ញុំនៅមានជីវិត
Ye Xiwu នឹងមិនស្លាប់ទេ។
នាងមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយនាងទេ។
ព្រះករុណា។
វាហាក់ដូចជា Ye Xiwu
មិនចង់ធ្វើអត្តឃាតទៀតទេ។
នាងញ៉ាំអាហារដែលយើងផ្ញើថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
បាទ ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបនាង?
សួរ​នាង​អំពី​ដើម​ចម
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ពី
​របៀប​ទាញ​ពួក​វា​ចេញ។
នៀន បៃយូ។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​នាង​មាន​អាហារ​ទេ​
ឬអ្វីដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
បាទ។
[គួរឲ្យអាណិតណាស់។]
[នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានសងសឹកដោយ World-overturning Jade,]
[ខ្ញុំនឹងមិនឃើញផ្កាយច្បាស់ទេ។]
[តើខ្ញុំនឹង]
[មើលមុខគាត់មិនច្បាស់?]
[Tantai Jin ។]
[ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអស់មួយជីវិត។]
[តែពេលនេះជីវិតខ្ញុំ]
[មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​តែ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​។]
[ខ្ញុំ​នឹង]
[សងអ្នកជាមួយជីវិតខ្ញុំ។]
[តាមការរំពឹងទុក]
[ជាមួយ Jade ក្រឡាប់ពិភពលោក]
[ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំមានការរីកចម្រើនគួរឱ្យកត់សម្គាល់។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើនល្បឿន]
[ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព
គួរត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
[ជិតដល់ហើយ]
ព្រះ​អង្គ​បាន
​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ចាស់ៗ​ដូច​យើង​មិន​អាច​តាម​គាត់​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​មិន​ឃោរឃៅ​ពេក​ទេ។
គ្រប់គ្រងមន្ត្រីយើងនាពេលថ្មីៗនេះ?
[Chenming Hall]
បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នករួចហើយ។
វាច្រើនជាងអារម្មណ៍មិនល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាក់ដូចជា
ថ្ងៃនេះមានបញ្ហាសុខភាព។
តើ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​អាច​ជា​ការ​ពិត​ឬ​ទេ​ដែល​ថា​ព្រះ​មហាក្សត្រ
Meridians រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។ តោះ​ទៅ។
អក្ខរាវិរុទ្ធអាយ៉ងនេះ។
ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅបុរាណរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាវាអាចគ្រប់គ្រងបានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំកែលម្អវាជាមួយ Chixiao Sect
វិធីសាស្រ្តក្លែងបន្លំឧបករណ៍,
អ្នកនឹងអាចគ្រប់គ្រងរាប់ពាន់នាក់។
ទឹកដ៏អស្ចារ្យ Ruo,
គ្រប់គ្រងព្រលឹង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ជនស៊ីវិលទាំងនេះស្តេច Sheng បានបញ្ជូនពួកយើង
នឹងក្លាយជាទាហានរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធ
ហើយស្តាប់បញ្ជារបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
ជាមួយនឹងទាហាន Nether មួយម៉ឺននាក់
ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ព្រះករុណា
នាពេលថ្មីៗនេះ នៅព្រំដែនភាគខាងត្បូង
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត។
ពួកគេប្រែក្លាយជនស៊ីវិលទៅជាទាហានអាយ៉ង
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ពួកគេមានចំនួនច្រើន។
ហើយលែងជាក្រុមតូចៗដូចពីមុនទៀតហើយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ក្រុម​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ។
ព្រំដែនភាគខាងត្បូងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ miasma ។
ប្រភពនៃទាហានបិសាចទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាជ្រៅនៅក្នុង miasma ពុល។
ពួកគេ​មិន​អាច​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​ទេ។
ដោយសារមានតែជនស៊ីវិល Sheng ប៉ុណ្ណោះដែលចូលរួម។
រដ្ឋមន្ត្រីភាគច្រើនគិតថា រឿងនេះអាចត្រូវបានមិនអើពើ។
ទោះបីជាពួកគេជាសំណល់នៃ Sheng ក៏ដោយ
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​របស់ Jing ឥឡូវ​នេះ។
ទៅស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
បាទ។
ព្រះករុណា
មានរឿងមួយទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ye Xiwu ត្រូវបានគេប្រទះឃើញសន្លប់
នៅលើដីនៅព្រឹកនេះ។
ឥឡូវនេះនាងបានមកខ្លួនឯង។
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មូលហេតុ​ទេ។
យើង​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន​ថា​វា​មក​ពី​រាងកាយ​ខ្សោយ​របស់​នាង។
ផងដែរ
សវនាការរបស់នាងហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ។
ហើយនាងមានភ្នែកខ្សោយ។
អាចមកពីការរស់នៅក្នុងផ្ទះយូរ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ចាត់​គ្រូ​ពេទ្យ​មក​ព្យាបាល​ព្រះ​នាង។
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ទេ។
ដរាបណានាងមិនស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកត្រូវបានបំពេញ?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
សូមអបអរសាទរ អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអាយ៉ងទឹក Ruo ដើម្បីប្រយុទ្ធសម្រាប់អ្នក,
អ្នកអាចលេបត្របាក់ថាមពលបិសាចដោយគ្មានដែនកំណត់។
អ្នកប្រាកដជាអាចសម្លាប់ Tantai Jin បាន។
ហើយត្រលប់ទៅបល្ល័ង្កវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
លេបថ្នាំ elixir របស់បិសាច
និងលេបត្របាក់ថាមពលបិសាច
គឺជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីបំពេញមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកដើរតាមខ្ញុំតាំងពីតូច។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នក។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​រាជទាយាទ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរតាមអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ព្រំដែន​ខាង​ត្បូង។
នៅពេលដែល Tantai Jin ដឹង,
គាត់ប្រាកដជានឹងមកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ចូលទៅក្នុងនរកជាមួយខ្ញុំ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​និង​គាត់​នេះ​
នឹងមិនឈប់រហូតដល់ស្លាប់។
វាមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
ដោយសារអ្នកមានដំណោះស្រាយបែបនេះ
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនអើយស្តាប់!
តោះទៅសង្រ្គាម!
ព្រះករុណា
យើងបានរកឃើញថា មេក្លោងនៅពីក្រោយ
ទាហានអារក្សគឺពិតជា Tantai Minglang ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅព្រំដែនភាគខាងត្បូង
និងគ្រប់គ្រងជនស៊ីវិលដោយប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ។
គាត់បានប្រមូលអាយ៉ងមួយម៉ឺនក្បាល
ហើយ​មាន​អ្នក​បង្ហាត់​ស្ត្រី​អារក្ស​ម្នាក់​ជាមួយ​គាត់។
នេះ​បើ​តាម​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​នៃ​វាំង Sheng។
វា​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ដែល​បាន​ណែនាំ​ស្តេច Sheng
ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​ជាមួយ​នឹង​ឆ្អឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​គួរតែ
ផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាមនេះ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ!
ជាមួយនឹងផលរំខានរបស់ Jade ដែលជះឥទ្ធិពលលើពិភពលោក។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្កើតខ្លឹមសារអមតៈ។
ជាមួយ​នឹង​វា ខ្ញុំ​នឹង​អាច​បង្ក
​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​រន្ទះ។
សង្ឃឹមថានៅតែមានពេល។
ព្រះករុណា
នេះ​បើ​តាម​ជន​ភៀស​ខ្លួន​ដែល​បាន​ចេញ​មក។
អ័ព្ទក្រាស់បានចាប់ផ្តើមលេចឡើងពីរបីថ្ងៃមុន។
ហើយមនុស្សនៅក្នុងនោះ។
នឹងបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅ។
នេះគួរតែជា
Tantai Minglang កន្លែងដាំដុះអារក្ស។
ព្រះករុណា
គួរតែមានជនស៊ីវិលជាប់គាំងជាច្រើននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសទៅស៊ើបអង្កេតនៅទីនោះជាមុន
ទាហាននឹងឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីសុវត្ថិភាពត្រូវបានបញ្ជាក់។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញឥឡូវនេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ័ព្ទនេះគឺពុល។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ម៉្យាងដែលមានជាតិពុលគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេកក្នុងការចូលទៅ។
អូបងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រយ័ត្នណាស់។
ប៉ុន្តែព្រំដែនភាគខាងត្បូងទាំងមូល
ត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាបន្ទាយពុល។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​ណា​មក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងសត្វតូចៗ
នឹងមិនមានប្រយោជន៍នៅទីនេះទេ។
សូមឱ្យកន្លែងនេះជារបស់អ្នក។
កន្លែងបញ្ចុះសព។
ដីនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថា តៃតៃមីងឡាំង មានទ័ពចូលស្ទាក់។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែជម្រះ miasma ពុល
ដើម្បីកាត់បន្ថយការស្លាប់ និងរបួសរបស់យើង។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគឺជា miasma ។
បែកខ្ញែកហើយ!
ព្រះករុណា។
មើលទៅពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
បេះដូង និង meridians របស់គាត់ពិតជារងរបួស។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើបេះដូងដែលរងរបួសរបស់អ្នកអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ផ្សព្វផ្សាយការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាសម្លាប់ Tantai Jin
នឹងក្លាយជា Marquis ។
សម្លាប់ Tantai Jin!
យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សង្គ្រាម​អូសបន្លាយ​ទេ។
ព្រំប្រទល់ភាគខាងត្បូងគឺពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់។
យើង​ត្រូវ​រក្សា​សីល​ធម៌​របស់​យើង
ដោយការប្រយុទ្ធរហ័ស។
បៃយូ
តាមខ្ញុំឱ្យជិត។
បាទ។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
សាក!
Tantai Jin មាន​ចិត្ត​ចង់​សង្គ្រោះ​ប្រជាជន​របស់​គាត់។
គាត់​បង្ខំ​ឲ្យ​អស់​កម្លាំង។
សូម​ឲ្យ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
នៅពេលដែលថាមពលរបស់គាត់អស់។
ការត្រៀមរៀបចំរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ហ្វូ យូ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកមកពេលក្រោយ។
តាន់ តៃជីន
តោះមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកអាចសន្សំបាន។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកាន់កាប់បន្ទាយពុល។
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមសេនីយ៍ Ye មិននៅសមរភូមិ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះកាន់អាវុធរបស់អ្នក។
តើសម្តេចមិនទុកចិត្តអ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​រាជឱង្ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យាម​រាជធានី
ក្នុងករណីពួកឧទ្ទាមបើកការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់។
Tantai Minglang គឺជាមនុស្សក្បត់។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​បេសកកម្ម​ដ៏​សំខាន់​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
វាមានន័យថាគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងដេកជាមួយអាវុធរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​ដើម្បី​បន្ធូរបន្ថយ។
នាយ ពែកមី មិនដឹងទេ
បើខ្ញុំដេកជាមួយអាវុធឬអត់?
Ye Qingyu,
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សពូកែនិយាយដោយរលូន។
ផ្តោតលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅច្រកទ្វារទីក្រុង។
សូមក្រឡេកមើលពពកងងឹតទាំងនោះ។
មិនធម្មតាទេ។
មានផ្គរលាន់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរន្ទះបានមកដល់ហើយ។
Ye Xiwu អ្នកត្រូវតែបន្ត។
មេឃមើលទៅចម្លែក។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​សញ្ញា​អាក្រក់។
តើ​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​រង​បរាជ័យ​ក្នុង​សង្គ្រាម​ឬ?
យើង​បាន​រស់​នៅ​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​យ៉ាង​សុខសាន្ត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ដំណឹង​ជ័យ​ជម្នះ!
ដោយ​ព្រះករុណា​ជា​អម្ចាស់​ដឹកនាំ​។
ទ័ព​យើង​វាយ​ចូល​ទឹកដី​សត្រូវ។
យើង​នឹង​ដណ្តើម​យក​បន្ទាយ​ពុល​ឆាប់ៗ​នេះ។
យើង​ចាប់​បាន​ពួក​ឧទ្ទាម​ជាង​៣.០០០​នាក់​
និងជួយសង្គ្រោះជនស៊ីវិលជាង 10,000 នាក់។
ថ្ងៃនេះមានបុណ្យអីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើប?
អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ឧទ្ទាម Tantai Minglang ត្រូវបានចាញ់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វារចំហៀងទៅកាន់ទីក្រុងចាស់
នៅជ្រុងភាគពាយ័ព្យនៃរដ្ឋធានី Jing ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានកែលម្អឡើងវិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលឆ្លងកាត់វា។
ហើយនៅទីនោះមិនមានអ្នកយាមច្រើនទេ។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាអ្វី?
ការផ្តល់សម្ភារៈ។
ឈប់សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំទេ។
តើ​អ្នក​ដឹក​ទំនិញ​ហាម​ឃាត់​ឬ​ទេ?
ការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ!
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់លើពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាជាផ្គរលាន់។
ខ្ញុំហៀបនឹងទម្លុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រត់!
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំកំពុងមក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ច្រក​ទ្វារ​ចូល​ទៅ​កាន់​រាជធានី Jing បាន​បើក​ចំហ។
អ្នកនឹងសម្រេចមហិច្ឆតារបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ល្អ​ណាស់។
តើចោរទាំងនេះមកពីណា?
ម៉េចហ៊ានរំលោភទឹកដីខ្ញុំ?
វិញ្ញាណកញ្ជ្រោងចង់ការពារទីក្រុង Tantai Jin?
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីអារក្សចិត្តខ្មៅបំផុត។
ល្បាយនៃមនុស្ស និងបិសាចដូចអ្នក។
សមឥតខ្ចោះនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អាយ៉ងទឹក Ruo រួចរាល់ហើយ។
ទឹកដ៏អស្ចារ្យ Ruo គ្រប់គ្រងព្រលឹងរបស់នាង។
សូមចូលព្រះបរមរាជវាំងជាមុនសិន។
ទុកវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងនេះមកខ្ញុំ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ។
ទៅ។
សម្លាប់ផ្លូវរបស់យើង!
វាយប្រហារ!
កុំធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់!
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខ្ញុំទេ?
ឈើឆ្កាងប្រមាញ់បិសាច!
ហ្វូយូ!
យី ឈីងយូ!
Pian Ran មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនគរ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីការពារជនស៊ីវិល
និងការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ការស្លាប់នេះគឺមានតម្លៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Ye Qingyu ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនដែលល្អដូច Jiang Rao ទេ។
ព្រោះគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
គាត់នឹងរស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
មិននឹកស្មានថាពេលនេះខ្ញុំក៏...
Ye Qingyu,
អ្នកមិនមែនជា Jiang Rao ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជា Jiang Rao ទេ។
អ្នកគឺ Ye Qingyu ។
тЩк ភាពផ្អែមល្ហែម តែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
тЩк ស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់។
ផាន រ៉ាន់
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
មុន។
тЩкខណៈពេលដែលកាំជ្រួចនៃជីវិត
មានរយៈពេលខ្លី និងងាយស្រួលរីករាយтЩк
тЩк តែលើកនេះ អ្នកណានឹងមក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​មុន​។
ដើម្បីលាបលើអ្នក។
ផាន រ៉ាន់
វិញ្ញាណរស់នៅបានយូរជាងមនុស្ស។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីពីរបីរយឆ្នាំ?
អ្នក​ចោត!
បើហ៊ានស្លាប់
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក!
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក,
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
យើង
មិនអាចចាកចេញពីពិភពលោកជាមួយគ្នាបានទេ។
тЩкការមើលវដ្តនៃ nebulae ដោយ
ខ្ញុំបានទុកចោលយូរហើយтЩк
тЩкប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចពាក្យរបស់អ្នកនៃ "No Regrets"тЩк
យី ឈីងយូ!
អ្នកល្ងង់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើខុសដូចគ្នាពីរដង
នៅលើរឿងដូចគ្នា?
ការបាត់បង់ Jiang Rao ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
បើវាសនាមានផែនការសម្រាប់យើង
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
អោយ​ខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យ Pian Ran របស់អ្នក
ចាកចេញពីពិភពលោកជាមុនសិន។
ឈីងយូ។
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​បេះដូង​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំបាត់ខ្សែស្នេហា។
ឥឡូវ​នេះ,
បេះដូងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហាគ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់