យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៤]
វាឈឺណាស់។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
តើថាមពលបិសាចនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
បំភ្លេចវាទៅ ខ្ញុំមិនអាចទប់ Ming Ye បានទេ។
ប៉ុន្តែ​មីង​យី​នឹង​ខ្វល់ខ្វាយ
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
ព្រះទាំងពីរចង់បាន
សាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់ស្តេច។
មួយបានប្រែក្លាយទៅជាសត្វព្រាបពណ៌សតូចមួយ
ហើយមួយទៀតបានប្រែក្លាយទៅជាសត្វស្ទាំង។
សត្វស្ទាំងបានដេញតាមសត្វព្រាបពណ៌ស
ហើយសត្វព្រាប
បានលបចូលទៅក្នុងដៃរបស់ស្តេច។
សត្វព្រាបពណ៌សបានអង្វរស្តេច
«សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់»។
ស្តេចជាមនុស្សស្មោះត្រង់
បាននិយាយទៅកាន់សត្វស្លាបថា
"អ្នកអាចស៊ីសាច់របស់ខ្ញុំ" ។
សត្វ​ស្ទាំង​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​អាច​ស៊ី​សាច់​អ្នក​បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់
វាមានទម្ងន់ដូចគ្នាទៅនឹងសត្វព្រាប។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខាត​បង់​ទេ?»។
ស្តេចបានយល់ព្រម
ដូច្នេះ គាត់​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​មាត្រដ្ឋាន។
គាត់ដាក់ព្រាបនៅលើចុងម្ខាងនៃជញ្ជីង
ហើយកាត់សាច់មួយដុំ
ពីជើងរបស់គាត់
ហើយដាក់វានៅលើចុងម្ខាងទៀត។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ទំងន់នៃសាច់គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ ស្ដេច​ក៏​កាត់
​សាច់​មួយ​ដុំ​ទៀត​ពី​ជើង​របស់​គាត់
ហើយដាក់វានៅលើមាត្រដ្ឋាន
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
គាត់បានកាត់សាច់ទាំងអស់ចេញពីជើងទាំងពីរ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញសត្វព្រាបពីមុនមក។
សត្វព្រាបមានទំហំតូចជាង
ជាងត្រីនៅក្នុងទន្លេរបស់យើង។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ព្រះ​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ចង់សាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់ស្តេច។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​គឺ​
ស្តេចក្រោកឈរឡើងដោយលំបាក
ហើយ​បាន​បោះ​រូប​កាយ​ទាំង​មូល​ទៅ​លើ​ជញ្ជីង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់សត្វព្រាប។
ជាលទ្ធផលវាគឺជាភាពស្មោះត្រង់របស់ស្តេច
ដែលផ្លាស់ទីព្រះ។
ព្រះសពរបស់ស្តេចត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញទាំងស្រុង
ហើយគាត់បានឡើងក្លាយជាព្រះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​សាកល្បង
ដោយកាត់សាច់និងឈាមរបស់ពួកគេ។
មនុស្សជាច្រើនអធិស្ឋានដល់ព្រះ
អះអាងថាពួកគេស្មោះត្រង់។
បើ​គាត់​មិន​ត្រូវ​ជួប​នឹង
​ទុក្ខ​លំបាក​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​នោះ
តើ​យើង​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Ming Ye បារម្ភពីខ្ញុំបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញ Sang Jiu ទេ។
តើនាងនៅឯណា?
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​ពិត​ដូច​លោក Tian Huan បាន​និយាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅសួរនាង។
មីងយ៉េ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ
ទន្លេ Mohe ពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
តើនាងគេចពីខ្ញុំទេ?
សង្គ្រាមបានកើតឡើងជាញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Sang Jiu
បានត្រលប់មកពីទន្លេ Mohe ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួបនាង?
នឹក Ming Ye ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅរកគាត់បានទេ។
មីងយ៉េ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឯង​ទៅ​ច្បាំង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មីងយ៉េ
តើអ្នកអាចឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ពីមុនមេដោះរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
នៅពេលគាត់គេងមិនលក់នៅពេលយប់។
នាងត្រូវប្រមូល
ថាមពលអារក្សដើម្បីធ្វើគុជ
ដូច្នេះដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
នាងពិតជាប្រមូល
គុជខ្យងពេញមួយថង់។
ធ្លាប់លេងសើចនឹងនាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ។
នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅរក Sang Jiu ។
ទោះនាងពិតជាគេចពីខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាង។
រាយការណ៍!
ដាននៃក្រុមបិសាចមួយ
ត្រូវបានគេរកឃើញចម្ងាយ 300 ម៉ាយ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​គ្មាន​ចេតនា​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
ពួក​គេ​កំពុង​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​ទៅ​កាន់​អាណាចក្រ​បិសាច។
ឆ្ពោះទៅកាន់អាណាចក្របិសាច?
បាទ។
តាម​ខ្ញុំ។
ចូរយើងទៅស៊ើបការណ៍លើពួកគេ។
បាទ។
ព្រះទាំងអស់មកដល់។
មីងយ៉េ
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មានណាមួយទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរករបស់អ្នកនៅក្នុង Demon Realm?
ព្រះអារក្សបានចាត់វិធានការ
និងមានចេតនាអាក្រក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កោះហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីដំណោះស្រាយ។
លើកនេះខ្ញុំលួចចូលទៅក្នុង Barren Abyss
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ព្រះ​អារក្ស
​កំពុង​អនុវត្ត​ការ​បង្កើត​មួយ។
ហៅថាផ្លូវក្នុងទុក្ខ។
វាហាក់ដូចជាថាការបង្កើតនេះអាចលេបយក
ថាមពលវិជ្ជមានទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
បណ្តាលឱ្យសត្វមានជីវិតទាំងអស់ស្លាប់
ហើយអារក្សក៏លូតលាស់។
ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យ,
ពិភពលោកនេះនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបរិសុទ្ធទេឬ?
យើង​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់
​បើក​ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជានោះ។
ព្រះ​អារក្ស​ប្រៀប​បាន​នឹង​ព្រួញ​នៅ​លើ​ធ្នូ
ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​។
តើយើងអាចបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​គ្មាន​វិធី​សម្លាប់​ព្រះ​អារក្ស​ទេ?
មីងយ៉េ
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅយើងមកទីនេះ
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
បាទ។
ពេល​ព្រះ​អារក្ស​អនុវត្ត​ការ​បង្កើត
គាត់នឹងដកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញ
ហើយដឹកនាំដោយផ្ទាល់នូវថាមពលអវិជ្ជមាន
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ដរាបណាឆ្អឹងអាក្រក់
មិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ អារក្សព្រះនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលឆ្អឹងអាក្រក់ចាកចេញពីរាងកាយរបស់គាត់
ព្រះអារក្សអាចត្រូវបានគេសម្លាប់។
នេះនឹងជាឱកាសតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែ​ឆ្អឹង​អាក្រក់​ភ្ជាប់
​ព្រះ​អារក្ស​និង​មាគ៌ា​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់។
តើយើងអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ Ming Ye
តើយើងគួរជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
យើងអាចរៀបចំការវាយឆ្មក់
នៅជិតវិមានអារក្ស។
នៅពេលដែលការបង្កើតត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ព្រះអារក្សត្រូវ
ការពារមជ្ឈមណ្ឌលនៃការបង្កើត។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​ចេញ​ពី​មណ្ឌល
និងបញ្ឈប់ការបង្កើត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មាន
ទាហានបិសាចជាច្រើននៅក្នុងវាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើអំណាចនៃ
ព្រះនៃ Cosmos ដើម្បីបង្កកពេលវេលា
ហើយបំបែកទាហានបិសាច
ជាមួយ Time Freeze ។
វិធីនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹង
ព្រះអារក្សតែម្នាក់ឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃសកលលោក។
ខ្ញុំអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងសកលលោក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍
ពីការមិនត្រៀមខ្លួនរបស់ព្រះអារក្ស
ដើម្បីយកឆ្អឹងអាក្រក់
ចេញពីវិមានអារក្ស
ហើយបោះត្រានៅក្នុងសសរស្ថានសួគ៌។
សសរ​ឋានសួគ៌​ជា
​កន្លែង​ដ៏​កំពូល​ក្នុង​សកលលោក
ដែលជាកន្លែងដែលសរសៃវិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដីបានបញ្ចូលគ្នា។
វា​ពិត​ជា​មាន​សមត្ថភាព
​ផ្សាភ្ជាប់​ឆ្អឹង​អាក្រក់។
ព្រះនៃព្រះអាទិត្យ,
សូមអនុមោទនា ព្រះរាជវាំងទាំងប្រាំបួន
និងព្រះត្រៃបិដកប្រាំបី។
វាហាក់ដូចជាថាវាដល់ពេល
ដែលត្រូវប្រើការបង្កើតនេះ។
ជា​ការ​ពិត។
ដើម្បី​ចាប់​អារក្ស​ព្រះ
យើង​អាច​ប្រើ​ទម្រង់​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
វិមានទាំងប្រាំបួន និង
ការបង្កើតឋានសួគ៌ចំនួនប្រាំបី ត្រូវបានផ្តល់ដោយស្ថានសួគ៌។
ការបង្កើតនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីដាក់គុកអារក្ស
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
ទាំងព្រះ និងអារក្សនឹងត្រូវជាប់
ហើយ​មិន​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ លើក​លែង​តែ Chu Huang
ដែលអាចគ្រប់គ្រងលំហ។
មីងយ៉េ
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ព្រះអារក្សបានកើតចេញពី
ថាមពលអវិជ្ជមាននៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
អ្វីដែលចិញ្ចឹមគាត់
គឺជាការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់
ទុក្ខព្រួយ និងការស្អប់ក្នុងលោកនេះ។
ឲ្យតែមានទុក្ខ
និងទុក្ខក្នុងលោកនេះ
ព្រះអារក្សនឹងជាអមតៈ។
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ
យើងមិនអាចផ្គូផ្គងគាត់បានទេ។
ឥឡូវនេះយើងអាចលេងបានតែឱកាសចុងក្រោយនេះ។
នៅពេលដែល Ji Ze និង Chu Huang ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ទម្រង់​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​កាន់​ព្រះ​អារក្ស
ចាប់ខ្លួនឯងជាមួយគាត់នៅក្នុងការបង្កើត។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់រហូតដល់ស្លាប់។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ,
ទោះបីខ្ញុំជាប់នៅក្នុងការបង្កើតក៏ដោយ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រថុយរាងកាយដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
វាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារអ្នកក្លាហាន
ហ៊ានប្រថុយជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួររក្សាទុកអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់យើង?
បើចាំបាច់
យើងអាចដុតបំផ្លាញថាមពលដ៏ទេវភាពរបស់យើង។
នៅពេលដែលផ្កាយប្រាំបួនស្ថិតនៅក្នុងការតម្រឹម
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីផ្កាយ
និង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចុះ​ទណ្ឌកម្ម​សេឡេស្ទាល។
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការសម្លាប់ព្រះអារក្ស។
នៅក្រោមការផ្តន្ទាទោស,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ហើយអារក្សព្រះ
នឹងមិនអាចគេចផុតឡើយ។
ទោះ​បី​យើង​អស់​កម្លាំង​ដ៏​ទេវភាព​របស់​ព្រះ​ក៏​ដោយ។
យើង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ
​ការ​ដាក់​ទោស​សេឡេស្ទាល​បាន​តែ​ម្ដង
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​គោល​ដៅ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ពីដំណើរនេះ។
ខ្ញុំសុំលា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការរស់រានមានជីវិតរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មីងយី អូនអាចទៅបានហើយ។
កុំបារម្ភ,
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវនេះ។
ខ្ញុំ Ji Ze ត្រូវបានគេគោរព
ដើម្បីស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង
​អាណាចក្រ Shangqing រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ក្រោយ​ឃើញ​អូន​លើក​នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកប៉ុន្មាននាក់នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីសមរភូមិនេះ
លើលោកនឹងមិនមានព្រះទៀតទេ។
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នករាល់គ្នា,
សង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់កំពុងជួយនាង
ក្នុងការដាំដុះរួមគ្នានៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះ
នាងប្រហែលជាមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ពីដំណើរនេះ។
ខ្ញុំសុំលា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការរស់រានមានជីវិតរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ហើយព្រលឹងខ្ញុំ
នឹងត្រូវបំផ្លាញក្នុងដំណើរនេះ។
ប្រសិនបើ Sang Jiu បានរកឃើញមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់
និងដើម្បីនៅជាមួយ,
វាប្រសើរជាងនៅតែម្នាក់ឯង
ក្នុងវិមាន Yuqing ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
Sang Jiu,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អារក្ស
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
Ming Ye សុំ​ឲ្យ​បង​ទេ?
បាទ Lady ។
ស្ត្រី!
រូបី។
ទេពធីតា។
សូមផ្ញើវាទៅ Lady Sang ឥឡូវនេះ។
បាទ។
មីងយ៉េ។
មីងយ៉េ!
តើ ​ការ​ផ្ញើ​ក្រដាស​នោះ ​មាន​ន័យ​អ្វី ?
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទល់មុខ។
មីងយ៉េ។
មីងយ៉េ!
Ming Ye និយាយអីខ្លះទៅ!
Sang Jiu,
អ្នកមាន 24 ម៉ោង។
ដើម្បីខ្ចប់ហើយចាកចេញពីវិមាន Yuqing ។
ចាកចេញពីអាណាចក្រ Shangqing ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង?
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ឬធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្លាចមើលអ្នកទៀតផង។
ហើយនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនចង់មើលមកខ្ញុំ,
តើអ្នកមានគម្រោង
ប្រើក្រដាសមួយដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
តាំង​ពី​ដើម​មក
​គឺ​ឪពុក​ឯង​ដែល​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានការស្រលាញ់ចំពោះអ្នកទេ។
សុវត្ថិភាព និងស្ថិរភាពនៃ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឈប់រំខានខ្ញុំទេ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​ជំនាញ​ដាវ
និងសម្អាតថាមពលអវិជ្ជមានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងទាំងនេះហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះតែខ្ញុំរំខានអ្នក?
បាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគេចពីអ្នក។
ហើយកុំរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែ
អ្វីៗនៅតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
អំពីស្តេចសង្គ្រោះសត្វព្រាបពណ៌ស។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ស្ដេច​កាត់​សាច់​របស់​វា​ចេញ ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ស្ទាំង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសត្វព្រាប។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ទេវកថាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​សាកល្បង
ដោយកាត់សាច់និងឈាមរបស់ពួកគេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ព្រះ​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ចង់សាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់ស្តេច។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​គឺ​
ស្តេចក្រោកឈរឡើងដោយលំបាក
ហើយ​បាន​បោះ​រូប​កាយ​ទាំង​មូល​ទៅ​លើ​ជញ្ជីង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់សត្វព្រាប។
ដរាបណាអ្នកមានចិត្តស្មោះ
ព្រះ
ច្បាស់ជានឹងត្រូវផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​គ្រប់​គ្រាន់
ប៉ុន្តែ ព្រះមិនដែលបែរក្បាលមករកខ្ញុំទេ។
មីងយ៉េ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​វិញ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ
មុនពេលព្រះអាទិត្យរះ។
SangtAj
មីងយ៉េ។
មីងយ៉េ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់,
សូម្បីតែបន្តិច,
សម្រាប់សូម្បីតែមួយវិនាទី,
មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Sang Jiu,
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំមកដល់
នៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing
នៅលើរទេះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានផងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញ?
ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បរិភោគ
​ផ្លែឈើ​ដ៏​ទេវភាព​ដែល​មិន​បាន​ប៉ះ
និងរាល់ចលនារបស់អ្នក
នៅពេលយើងនៅជាមួយគ្នាтАж
មិនដែល
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
Sang Jiu,
អ្នកត្រូវតែភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Sang Jiu ។ គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចផឹកបានទេ។
យល់ព្រម,
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Sang Jiu,
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបាន
អ្វីដែលជំពាក់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ
ការរួមភេទពេលយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សម្រាក។
ខ្ញុំបានបង្កើតគន្លងពុលនេះដោយខ្លួនឯង។
វាធ្វើឱ្យគោលដៅរាងកាយចុះខ្សោយ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
JiutAj
អូ
វាក៏ដកសំលេងរបស់គោលដៅផងដែរ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
យើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្លូវរបស់យើងមិនឆ្លងកាត់ម្តងទៀតទេ។
ជូ
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីនិយាយលាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះ тАж
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ធ្វើឱ្យយើងខាតបង់
ការរៀបចំទាំងអស់នោះ
វាទាំងអស់ тАж
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ។
កងទ័ពរបស់អារក្សបានប្រមូលផ្តុំនៅជិតវិមានអារក្ស។
The Devil God គ្រោងនឹងបោះ
All-in-Distress Way លើអាណាចក្រទាំងបី។
ប្រសិនបើផែនការរបស់គាត់ដំណើរការ
វាមានន័យថាការបំផ្លាញជីវិតទាំងអស់។
ការបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវតែថ្កោលទោសគាត់។ តើអ្នកណានឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
យើងនឹងចូលរួមប្រយុទ្ធដោយរីករាយ!
ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់! ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់! ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់!
ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់
អ្នកមានអំណាចជាង 100,000 អ្នកដាំដុះអាក្រក់។
នោះជាចំនួនអ្នកដើរតាមឆ្កួតៗ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្ថិតក្នុងការបំផ្លាញរបស់ព្រះ។
សូមហៅខ្ញុំថា Di Mian ។
អូ អ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយ
ប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លែង​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
ដើម្បីឆ្លងទៅព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅពីមុខការបង្កើត។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ត្រី​ធំ​ជាង​សម្រាប់​ចៀន។
យើងត្រូវគិតពីវិធីដើម្បី
ដកគូប្រជែងរបស់យើងពីអំណាចរបស់ពួកគេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ អាណាចក្រទាំងបីនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ការបង្កើតផ្លូវនៃទុក្ខព្រួយទាំងអស់នឹងបូមយក
ថាមពលវិជ្ជមានទាំងអស់ចេញពីសកលលោក
ហើយបំពេញចន្លោះដោយអវិជ្ជមាន។
មិនយូរប៉ុន្មាន
សត្វមានជីវិតទាំងអស់នឹងប្រែជាអាក្រក់។
យើងនឹងរួមគ្នាចែករំលែកការឈឺចាប់។
Si Ying, Jing Mie, Di Mian,
ផ្តល់ថាមពលអារក្សរបស់អ្នក។
ប្រើវត្ថុបុរាណអារក្សជាឧបករណ៍ផ្ទុក
ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវអំណាចរបស់យើង ដើម្បីបង្កើតការបង្កើត។
នោះគឺជា
អាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Devil God នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញមែនទេ?
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃការនេះ។
សូម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​សោកសៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
លោក Huang
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
មែនហើយ ម៉េចក៏ទ្រាំ?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​តាំង​ពី​យើង​បែក​គ្នា?
សង្រ្គាមនៅតែដណ្ដើមពេលវេលារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នកពេលខ្លះ។ មិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
មីងយ៉េ។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
អារក្ស​ព្រះ​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​មួយ​ដុំ។
តោះទៅយកគាត់!
យើងត្រូវបញ្ឈប់អារក្សព្រះ
មុនពេលការបង្កើតត្រូវបានបោះចោលដោយជោគជ័យ។
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Demon Realm ជាមុនសិន។
អារក្សព្រះមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយគត់របស់យើងនៅទីនោះទេ។
វាក៏មានបិសាចបីផ្សេងទៀត
និងទាហានរាប់សិបលាននាក់ផងដែរ។
អ្នក​លើស​ចំនួន​អស់​សង្ឃឹម។
អ្នកអាចបញ្ឈប់អារក្សព្រះដោយខ្លួនឯងបាន។
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវទៅមុន។
ខ្ញុំអាចបោកបញ្ឆោតកីឡាករទាំងបីរបស់គាត់បាន
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
Jing Mie ដើរចេញ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រង
រក្សាពួកគេចេញពីអាសនៈតង្វាយ។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅដូចការគ្រោងទុក។
យាយ
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ព្រះអារក្ស
វេន​អ្នក​ម្តង។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​មិន​គោរព​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​ដោយ​របៀប​ណា?
សំ​លាប់​គាត់។
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធ Time Freezing ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
និងបាត់បង់អំណាចរបស់អ្នក
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ បន្តទៅមុខទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់, ទាហាន។
បាទ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើឱ្យអំពើអាក្រក់សងសឹក។
យើង​នឹង​សម្អាត​អាណាចក្រ​បិសាច។
ឬព្យាយាមស្លាប់!
ព្រះអារក្ស
អ្នកពិតជាបានបង្កើតវេទមន្តអាក្រក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើការបង្កើតត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
វានឹងនាំទៅដល់
ការវិនាសនៃអាណាចក្រទាំងបី។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបាត់,
អំពើបាបទាំងអស់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅភាពទទេ
ខ្មាស​អ្នក​ដើរ​តាម​របស់​អ្នក។
ស្ថិតនៅក្រោមការយល់ឃើញខុសនោះ។
អ្នកនឹងដំណើរការអាណាចក្រជាមួយពួកគេ។
ប្រែថា វាជាបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាតសម្រាប់ពួកគេ។
Jing Mie, មិនអើពើនឹងទាហានរបស់ពួកគេ។
និងបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ Time Freeze ។
ការពិតគឺថា ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានចង
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមានបំណងពិត។
ព្រះនៃពេលវេលាត្រជាក់នៃ Cosmos
មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចាប់​យក​ទាហាន​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិននិយាយអំពីអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
វាមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបន្តិចបានទេ។
មែនហើយ
មិនមែននៅពេលដែលអំណាចរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាទេ។
វិបផតថល?
មែនហើយ
ខ្ញុំស្អប់ការទទួលស្គាល់វា
ប៉ុន្តែ ការវាយប្រហារនោះមិននឹកស្មានដល់។
ព្រះនៃសកលលោក។
អ្នកឃើញចំពោះខ្ញុំ
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ស្លាប់ដោយសារមូលហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ការ​បង្កើត​ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ខូច។
ហើយថាមពលអវិជ្ជមានបានជម្រះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមផ្ញើការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបំបែកការបង្កើត។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមករៀបចំ
អ្នក​ពស់
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អូ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ព្រះអារក្សក៏មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែរ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាម៉េចទេ។
អូបាទ?
អញ្ចឹង បន្តទៅមុខទៀត។
បង្ហាញខ្ញុំថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះ។
ហើយនៅពេលដែលឆ្អឹងនេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
យើង​នឹង​អាច​យក​គាត់​ចេញ​ម្តង និង​សម្រាប់​ទាំង​អស់។
Huang ជិតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
យើងកំពុងឈានទៅដល់ផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ដល់ពេលហើយ។
វិមានប្រាំបួន
និងប្រាំបីត្រីកោណបង្កើតស្ថានសួគ៌,
ផ្តួចផ្តើម!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​ជា​វិមាន​ប្រាំបួន
​និង​ប្រាំបី​ត្រីកោណ​ស្ថានសួគ៌​។
ដរាបណាវានៅដដែល។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់,
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់
អាចចេញពីទីនេះ។
Huang ឆ្អឹង​អាក្រក់​ជា​របស់​អ្នក!
អៀន ឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់យកភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់។
សម្លាប់ទាហានទាំងអស់នៃកងទ័ពរបស់ព្រះ។
ព្រះអារក្សកំពុងព្យាយាមទម្លុះរបាំង។
ចាំបន្តិចទៀតបងប្អូន។
ទេ គាត់ជាប់។
យើងបានធ្វើវា។
បាទ អូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
របាំងត្រូវបានបោះចោល។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីអាណាចក្របិសាចទេ។
រួមគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំ
អាចបញ្ចប់អារក្សព្រះ។
ការ​ដក​ឆ្អឹង​ដ៏​អាក្រក់​មក​លើ​គាត់
​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បង្អង់​គាត់​ឡើយ។
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​នរក​មួយ​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ។
នៅលើផ្នែកភ្លឺ,
ជាមួយនឹងរបាំងដែលបានបង្កើតឡើង,
ហើយនៅពេលដែលឆ្អឹងអាក្រក់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលយើងកំចាត់អារក្សព្រះ។
ខូច។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​អំណាច​ដ៏ទេវភាព​របស់ Huang។
តើ Di Mian ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចចេញពីរឿងនេះបានទេ។
ធ្វើតាមភាពជាព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាង
អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកកំពុងសម្ងួតពេលវេលាត្រជាក់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈប់
ឬ​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​ពី​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព។
ព្រះអារក្សបានបាត់ទៅហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ប៉ុន្តែ youtAzh
សូម
យាយ
យើងទាំងពីរមានកាតព្វកិច្ចធ្វើតាម។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ត្រូវស្នាក់នៅ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
នាង!
ហ្សេតអាហ្ស
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានស្លាប phoenix នេះ។
វាកាន់អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ,
វានឹងនាំអ្នកមកខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្អឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
លោក Huang
ប្រគល់ឆ្អឹងអាក្រក់។
ជាមួយ​វា,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអារក្ស។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងបី។
យើងអាចដំណើរការសកលលោកទាំងមូលជាមួយគ្នា។
មៀន,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយព្រះអារក្ស
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនពិតចំពោះខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចង់បានឆ្អឹងអាក្រក់
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើង។
អ្នកគឺជាព្រះនៃត្រកូល Phoenix ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងបី។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​។
អូសូម។
កុំប្រើខ្ញុំជាលេស
ដើម្បីបិទបាំងគ្រោងការណ៍ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ជាការប្រសើរណាស់!
មិនជឿទេ លួចពីអាណាចក្រខ្ញុំ
ព្រះនៃសកលលោក។
យាយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់