យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១១]
បែកគ្នាតែប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ
អ្នកបានក្លាយជាស្តេច។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
អ្នកនៅតែរស់រវើកដូចខ្លា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក,
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ឬនាំអ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមាន
គុណសម្បត្តិយោធាមួយទៀត។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខហើយព្យាយាម។
មើលថាតើអ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ឬប្រសិនបើស្តេចរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
សម្រាប់ការគំរាមកំហែងដល់បល្ល័ង្ករបស់គាត់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេសម្រាប់ពេលនេះ។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់
​មនុស្ស​អាក្រក់​សម្រាប់​ពិភពលោក!
Ye Qingyu,
ខ្ញុំបានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Sheng អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបភ័យស្លន់ស្លោ
អធិរាជ Sheng គឺ។
គ្រួសារ Ye
ស្ថិតនៅលើគែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
មិន​ថា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ឬ​រង្វាន់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​អរ​ព្រះ​គុណ​ដល់​ស្តេច។
គ្រួសារ Ye របស់យើងគឺហើយនឹងក្លាយជាប្រជាជន Sheng ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានញុះញង់
ដោយពាក្យពីរបីពីអ្នក។
សមល្មម។
ប្រជាជនរបស់អ្នកជំពាក់ Sheng អធិរាជ,
ដូច្នេះត្រូវសងគាត់វិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្ស
ដោយគ្មានអំណាចដើម្បីទប់ទល់
ដូចខ្ញុំដែរ
ពេលដែលខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
អធិរាជ Sheng មិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកពេញចិត្ត
ទទួលយកអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ
និង​ទទួល​យក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព​នេះ។
ដូចដែលគាត់ប្រាថ្នា,
ប្រជាជននៅ Sheng
នឹងរងទុក្ខកាន់តែច្រើន។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាសង្គ្រាម
នៅ Jia Pass ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
អ្នកតែងតែបញ្ចូលទៅក្នុងសមរភូមិ
ទីមួយនៅចំពោះមុខកងទ័ព
ប្រយុទ្ធជាមួយបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកបង្កើត Jia Pass ជាបដា
ដែលបង្រួបបង្រួមបុរស
និងខែលមួយ។
ដែលការពារ Sheng ។
តើ​មាន​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
នៅក្នុងល្បែងនៃអំណាច,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំប៉ុណ្ណោះ។
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
ល្បែងនៃអំណាច
អនុគ្រោះដល់កម្លាំងឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកលើសពីកម្លាំង
ថាតើនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃសមត្ថភាព
ឬនិស្ស័យ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អាចក្លែងបន្លំអំពើហឹង្សារបស់អធិរាជ
ដែលបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់មនុស្ស
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងការប្រើប្រាស់ល្អ,
វានាំមកនូវសន្តិភាពដល់ទឹកដី។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពស្មោះត្រង់,
ឬបម្រើប្រជាជន
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានសង្រ្គាមទៀតទេ
ហើយ​ស្រុក​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​រួបរួម​គ្នា​ឡើង​វិញ។
[Jia Pass]
ទូទៅ,
តុលាការចេញដីកាដូចគ្នា
នោះគួរតែ Jia Pass ដួល
បន្ទាប់មកគ្រួសារ Ye
នឹងត្រូវលុបចោល។
[ត្បូង​ជា​អំណោយ​របស់​អធិរាជ Gaozu]
និងនិមិត្តសញ្ញានៃអ្នកមើលការខុសត្រូវផ្ទះ
សម្រាប់ជំនាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូនវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះ]
កូនប្រុស។
កុំផ្តល់ផល។ ស្លាប់ដើម្បីកិត្តិយស បើចាំបាច់។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ប្រាជ្ញាមុនអាយុរបស់អ្នក។
ដែលលេចធ្លោនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគ្មានកង្វល់
ក្នុងនាមជាបងធំរបស់អ្នក
ឈ្នះនិងបរិភោគនៅផ្ទះ
និងជាមនុស្សធម្មតា។
ជីវិតដ៏មានតម្លៃនៅតែមាន
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាវីរបុរសក៏ដោយ។
ឪពុក
បងប្រុសមានសំណាង
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកមើលការខុសត្រូវផ្ទះ។
បន្ទាប់មកទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
នឹងសម្រាកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
មិន​ថា​វា​អំពី​សេង
​ឬ​ដី​ទាំង​មូល​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
កង្វល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគួរតែជាចុងក្រោយ។
តែងតែព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស។
រលាក់ពីរបីគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
កង​ទ័ព​ជីង
​បាន​ចូល​ដល់​ខ្លោង​ទ្វារ​ហើយ ឧត្តមសេនីយ។
[Ye Qingyu],
[តើជីវិតរបស់មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់]
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
ធៀបនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពស្មោះត្រង់,
ឬបម្រើប្រជាជន
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
គួរ Jia Pass ដួល
ពេល​នោះ គ្រួសារ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រលាយ​សូន្យ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកពេញចិត្ត
ទទួលយកអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្តេច​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព​នេះ។
ដូចដែលគាត់ប្រាថ្នា,
មនុស្ស​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ
នឹងរងទុក្ខកាន់តែច្រើន។
ក្នុងនាមជាអ្នកយាមរបស់ Jia Pass,
រស់នៅដោយប្រាក់ខែផ្លូវការ
ខ្ញុំរំពឹង
ថានឹងការពារ Sheng ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទោះ​បី​ជា
​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មិន​មាន​សង្គ្រាម​ទៀត​ទេ។
ហើយ​ស្រុក​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​រួបរួម​គ្នា​ឡើង​វិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺ​គ្រប់​គ្រង​លើ​ដី​ទាំង​មូល
និងបញ្ចប់សង្រ្គាម។
ឧត្តមសេនីយរង Liu ។
លោក។
បើកទ្វារ។
បាទ​លោក។
យើងផ្តល់ទិន្នផល។
ទូទៅ។
សូមទោសលោកឪពុក
ខ្ញុំបរាជ័យអ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនតែប៉ុណ្ណោះ។
[Jia Pass]
អ្នកចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីបង្ហោះនៅកន្លែងនេះ។
កុំរំពឹងថាលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក
នឹងមានភាពរាបទាបខ្លាំងពេក។
អធិរាជ Sheng គឺឃោរឃៅនិងភ័យស្លន់ស្លោ។
នៅពេលទទួលបានពាក្យ
ប្រហែលជាគាត់នឹងបណ្ដេញគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅរាជធានី Sheng
ដើម្បីនាំគ្រួសាររបស់អ្នកមកទីនេះ។
ពួកគេនឹងមកដល់ Jing ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​យល់
អ្នកមានបំណះដ៏លំបាកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​មិន​បាន​បន្ទោស​ពួក​គេ
ប៉ុន្តែសងវិញដោយឆន្ទៈ។
នោះ​ជា​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
Ye Qingyu ។
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នក
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេពកោសល្យរបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយទេ។
ឬជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងការពារខ្នងរបស់អ្នក។
ហើយ​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ចាំបាច់​។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
មានដាវរបស់អ្នក។
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
តើបងស្រីធំរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ShetAj
នាងបានចាកចេញជាច្រើនខែមុន។
នាងមានឆន្ទៈបន្តិច។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់នាង។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកដែរ។
ItAj
ឧត្តមសេនីយ តាមវិធីនេះ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកនៅឯណា?
លោកយាយ លោកយាយ Yue
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
ធានា,
យើងគ្មានកូនទេ
ហើយនាងនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់យើង។
Fuya មានកុមារភាពដ៏កំសត់មួយ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
នាងត្រូវការឈ្មោះថ្មី។
ក្មេងស្រីឥឡូវនេះគឺជារបស់អ្នក។
នាងត្រូវការឈ្មោះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
យើងជាកសិករ។
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាតវៃជាង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជ្រើសរើសឈ្មោះ។
បាទ វានឹងប្រសើរជាង។
ចុះ យៀក យ៉ា វិញ?
ការរំលឹកអំពីអឌ្ឍចន្ទ។
យាយយ៉ា។
-Yue Ya.
-ស្អាត។
ឈ្មោះល្អ។
នៅពេលដែលនាងញញឹម,
ភ្នែករបស់នាងស្រវាំងដូចអឌ្ឍចន្ទ។
នៅទីនេះ fuya ។
នៅទីនោះ។
ហ្វូយ៉ា។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
បាទ។
អ្នកគឺជា Yue Ya ឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះ Yue Fuya
ត្រូវតែរក្សាទុកមិនស្គាល់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
បើចង់រៀនវេទមន្ត
យក​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​ភ្នំ​ឆាង​ហ្សេ
ហើយ​សុំ​និកាយ​ហេង​យ៉ាង ។
វាជានិកាយហេងយ៉ាង ចាំ។
Hengyang និកាយ ខ្ញុំដឹង។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ធ្វើដំណើរបានល្អ។
បងស្រី។
លាហើយ
Jia Pass ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
គ្រួសារអ្នក។
រត់ចោលមួយយប់
សូម្បីតែមុនពេលពាក្យមកដល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ឆ្មាំ។
បញ្ជូនទ័ពសេះ។
ពួកគេនឹងមកតាមខ្ញុំ
សូម្បីតែចូលទៅក្នុងផ្នូរ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកឪពុក។
Jia Pass បានធ្លាក់ចុះ។
ភាពបន្ទាន់នៅពេលនេះ
គឺ​ដើម្បី​បញ្ជូន​កងទ័ព
ហើយយកដីដែលបាត់បង់មកវិញ។
កុំការពារពួកគេ។
យកដីដែលបាត់បង់មកវិញ?
Ye Xiao បានចាកចេញទៅភាគខាងជើង
ហើយ Ye Qingyu បានចុះចាញ់។
មិនមានបុរសសម្រាប់ការងារទេ។
អ្នក​បាន​លេស
​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ទ័ព។
តើអ្នកជាឯកជនចំពោះគម្រោងរបស់គាត់ទេ?
សូមលោកតាស្ងប់ចុះ។
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
Tantai Jin បានប្រើប្រាស់ទេពកោសល្យ និង
កាត់បន្ថយការពិន័យ និងពន្ធ
ដើម្បីទទួលបានសន្តិភាព និងវិបុលភាពឡើងវិញ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់។
យើង​គួរតែ
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
អ្នកបដិសេធមិនធ្វើសង្គ្រាម
ដូច្នេះអ្នកអាចជំនួសខ្ញុំបាន។
តើនោះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ទេឪពុក។
ខ្ញុំបម្រើអ្នកដោយបេះដូង និងព្រលឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹកនាំ​កងទ័ព ហើយ​ដណ្តើម​យក Jia Pass មក​វិញ​។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយបន្ថែមទៀត ប៉ា។
ដាក់ឈ្មោះវា។
Bingchang មកពីគ្រួសារ Ye ។
ប៉ុន្តែនាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទុកជីវិតរបស់នាង។
ល្អ​ណាស់។
ពិចារណាពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទុកនាងចោល។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញទៅ Jing
ជាមួយ Ye Xiao និង Ye Qingyu?
តើអ្នកនៅដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើយើងទេ?
បាទ អ្នកគឺជាចារកម្ម!
ភាពស្មោះត្រង់របស់គ្រួសារ Ye គឺជាការលេងសើច។
ខ្មាស​អ្នក​។
លះបង់ដោយគ្មានការតស៊ូ,
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលយកអាហាររបស់នាង។
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ខ្មាស​អ្នក​។
អ្នកក្បត់។
អ្នកមិនសមនឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ចេញពីប្រទេសរបស់យើង។
ចេញទៅ។
ចេញ​ទៅ កូន​ស្រី​របស់​យេ ជន​ក្បត់។
បា!
ចេញ, ចេញ។
ខ្ញុំគួរតែមកមុន។
តើ​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​រង​ទុក្ខ​អ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទៀតទេ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះឬអត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
ឪពុកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងទុកអ្នក។
ឥឡូវនេះ Sheng មិនមានឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
ខ្ញុំបានសុំខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធទេ?
ប៊ីងឆាង។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់​និង​លំបាក។
អ្នកទន់ភ្លន់ពេក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មនុស្សខឹង។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើដូចគ្នាទេ។
ដល់សមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសារ Ye ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​កង្វល់​តិច​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​នោះ​គឺ​ថា​
គ្មាននរណាម្នាក់ទំនោរទៅរកអ្នកទេ។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់
ខ្ញុំចង់ស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមនាំទូលបង្គំទៅជាមួយផង។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ល្អ
សង្រ្គាមគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពេល​ចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានផឹកតែ
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Ye នៅរដ្ឋធានី។
ម៉េចក៏ទៅជាបែបនេះ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
នៅក្នុងសង្គ្រាមរវាងប្រទេសទាំងពីរ។
ប្រជាជនរងទុក្ខច្រើនបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស тАж
ពូយុទ្ធជនពិការ,
យើងបានរស់នៅក្នុងពិភពលោកពីរផ្សេងគ្នា។
បញ្ហានៃប្រភេទនេះ។
មិនគួររំខានអ្នកទេ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ Buzhao វិញ​ល្អ​ជាង។
សង្គ្រាមមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនៅលើសមរភូមិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ឬបើបងប្អូនយើងសួរថា
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយបែបណា?
បូក
បទពិសោធន៍លើផែនដីគឺជាការដាំដុះផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សជប៉ុន
ការបិទច្រមុះជុំវិញ
គឺជាគោលការណ៍នៃនិកាយ Xiaoyao ។
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យរឿងនោះ។
កុំរំពឹងថាវាជាការពិត។
Xiao Lin មកផ្ទាល់។
ហាក់ដូចជាការចុះចាញ់របស់អ្នក។
ខឹង​អធិរាជ Sheng ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
ជួបជាមួយ Xiao Lin ម្តងទៀត។
[Jia Pass]
ក្នុងថ្ងៃចាស់នៅ Sheng
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្នូ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
មនុស្សម្នាក់អាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លីន មានចិត្តមេត្តា
ហើយគាត់ជួយនៅពេលដែលមនុស្សត្រូវការគាត់។
មានប្រយោជន៍នៅពេលមនុស្សត្រូវការគាត់។
នោះហើយជាគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​អំពើ​អាក្រក់។
បិសាច
ហូបបាយហើយដេកពេញមួយថ្ងៃ។
ចាប់យក Sheng ជាមួយពួកគេ។
អាចចំណាយពេលបន្តិច។
ផាន រ៉ាន់
រក​ខ្ញុំ
បិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
បិសាចដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នៅក្នុងជួររបស់យើង។
ឥឡូវនេះកំពុងឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវស្វែងរកទៀតទេ។
Jia Pass ស្ថិតនៅក្បែរទន្លេ Mohe ។
ទន្លេ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ប្រហែលជាមានអារក្សខ្លះ។
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅបាតទន្លេ Mohe,
ដេកអារក្សអាយុដប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប្រមូលផ្តុំគ្រូធ្មប់ទាំងអស់។
ឆ្ពោះទៅទន្លេ Mohe ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ Ye មិនបានចុះចាញ់
ហើយ​តុលាការ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ចាត់​ការ​ដែរ
វាមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា тАж
Qingyu ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពស្មោះត្រង់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អធិរាជ Jing គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង។
ប្រហែលជាសម្តេចគិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងមិនសក្តិសមនឹងបល្ល័ង្ក,
ដូច្នេះហៅថាសង្រ្គាម។
ឧត្តមសេនីយ Ye រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខណៈពេលដែលឧត្តមសេនីយទោ Ye បានចុះចាញ់។
ប្រទេស​របស់​យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​អាណត្តិ​របស់​ខ្លួន។
បើមិនមែនដោយសារលោភលន់របស់ព្រះករុណា
យើងមិនចាំបាច់ស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាកនេះទេ។
មិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
ជំនួញ​របស់​អធិរាជ
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទេ។
The Jing អាចគ្រាន់តែជា
កន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់រស់នៅ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ដាក់​ទ័ព​តាម​ដង​ទន្លេ Mohe
និងបានព្យាបាលអ្នកទោស និងជនចំណាកស្រុកបានយ៉ាងល្អ។
សម្លាញ់
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
កងទ័ព Jing នេះ
តើ​គេ​បង្ហោះ​នៅ​ឯណា?
[បាតទន្លេ Mohe]
យើងដើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះតាមដងទន្លេ Mohe
ទីបំផុតយើងអាចសម្រាកបាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
កាយរឹទ្ធិទើបតែរាយការណ៍
មាន​ការ​បញ្ជាក់​ពី​ជីង
ទៅដល់ច្រាំងខាងជើងនៃទន្លេ Mohe ។
យើងទើបតែបានបោះជំរំ
ហើយចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាផ្នែកដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
កងទ័ពរបស់ Jing បានមកដល់
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រក្សា​ទុក​។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដណ្តើម​យក​ដី​នេះ​ឡើង​វិញ​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
បុរសនិងសេះអស់កម្លាំង។
មិនមែនជាពេលវេលាល្អសម្រាប់សង្គ្រាមទេ។
រង់ចាំ
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
អន្ទាក់?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិន​ទាន់​បាន​គិត​ចេញ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នា
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើភ្នំ Buzhao ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ដល់ពេលត្រូវរៀបចំខ្លួនហើយ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនត្រូវបរាជ័យឡើយ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំត្រូវដើរល្បាត។
សូម​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ដល់​ពួក​គេ​ផង ឧត្តមសេនីយ។
តោះ​ទៅ។
នេះ​ជា​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ។
នៅពេលដែលការបង្កើតចាប់ផ្តើម,
សូមថែរក្សាក្មេងស្រីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច។
គ្មាន​បញ្ហា។
ឈីងយូ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
បងស្រី​ធំ។
ខ្ញុំបានក្បត់ Sheng ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអំពីវានៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ តើអ្នកបានទៅទីណា?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រូធ្មប់ពីរបីនាក់នៅក្នុងជំរុំ។
តើអាជីវកម្មរបស់ពួកគេជាអ្វី?
តើ Tantai Jin ជាអ្វី?
មកដល់ពេលនេះ?
អ្នកបានទទួលគាត់នៅទីនោះ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ព្នង​រ៉ាន់
​ដាស់​អារក្ស​មួយ​អង្គ
ដេកនៅបាតទន្លេ Mohe
សម្រាប់បញ្ជារបស់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ បុរស​របស់​គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ពិធី​បុណ្យ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
Pian Ran ក៏បម្រើគាត់ដែរ។
បើ Tantai Jin ជោគជ័យ
គ្រោះមហន្តរាយនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្វែរអ្វីៗ។
បងស្រី​ធំ។
តើពិធីសាសនានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
នៅពេលថ្ងៃរះបន្ទាប់។
ឧត្តម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បាទ? ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
នៅបាតទន្លេ Mohe
កុហកបិសាចបុរាណដែលកំពុងដេក។
កងទ័ពដែលដឹកនាំដោយ Tantai Jin
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទន្លេ Mohe ។
ជាក់ស្តែងពួកគេនឹងធ្វើពិធីមួយ។
ដើម្បីដាស់អារក្ស។
អារក្សបុរាណមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនមាន Tantai Jin គ្រប់គ្រងវាទេ។
ពូយុទ្ធជនពិការ,
យើងមិនអាចអង្គុយចុះ ហើយធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវរកវិធី
បំបែកការបង្កើតរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង,
ការ​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ជា​គំនិត​អាក្រក់។
យើងមិនចង់ដាស់ឆ្កែដែលកំពុងដេកទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងលួចចូលទៅទីនោះ។
វាត្រូវតែលឿន។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ រង់ចាំ។
M-ពែងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ព្រះអង្គ​អាច​យាង​ទៅ​ណា?
នៅម៉ោងនេះ?
ប្រញាប់ហើយនៅម្នាក់ឯង?
ព្រះករុណា
យើងបានជួលអ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយមួយចំនួន
ដែលដឹងទាំងអស់អំពីការបង្កើត
ពីព្រំដែនភាគខាងត្បូង។
នេះនឹងដំណើរការ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានបង្កើតទម្រង់មួយ។
ទន្លេនឹងបំបែកនៅពេលថ្ងៃរះ។
ដើរតាមផ្លូវនោះ
អ្នកនឹងឃើញអារក្ស។
ល្អ​ណាស់។
ដល់ពេលហើយ។
ចាប់ផ្តើម។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ថាមពល​អារក្ស
​ចេញ​ពី​សត្វ​ពស់​នេះ​ទេ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វាជាការកាន់ទុក្ខ។
នៅក្នុងពេលវេលា,
វានឹងត្រូវលេបត្របាក់ដោយកំហឹង
ហើយប្រែទៅជាពស់អារក្ស។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះកាន់តែល្អ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សម្បក​របស់​ក្តាម។
ចាប់ផ្តើមពិធីសាសនា។
ដុតមេឃហើយក្លាយជាផេះ។
បង្ក្រាប!
ផាន រ៉ាន់។
តាតៃជីន!
អាកូលីត​ដែល​បញ្ជូន​ទៅ​ស្វែង​រក​កញ្ញា ស៊ីវូ
ទើប​បាន​រាយការណ៍​មក​វិញ។
កញ្ញា Xiwu នៅតែរកមិនឃើញ។
បន្តស្វែងរក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ រស់ ឬស្លាប់។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ឥឡូវនេះអ្នកបង្ហាញមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត
ធ្វើការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន
ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទទួលបាននាង។
កញ្ញា Xiwu តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះពិតជាក្លាហានណាស់សម្រាប់អ្នក
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ស៊ាវលីន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឈប់​ទាំង​អស់​នេះ តាន់ តៃ​ជីន។
បញ្ជា​ឲ្យ​កង​កម្លាំង​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម និងមិនអាចអត់ឱនឱ្យបាន។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​នឹង​ការ​លេង​ពេញ​លេញ​ដល់​កងទ័ព​ទេ។
Xiao Lin
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ហ្វូង​ក្អែក​ឈាម
ជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីអបអរថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Little Devil GodтАж
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាបានកើតឡើងដូច្នេះថា
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានសូម្បីតែជាមួយ
ទាំងអស់គឺនៅកន្លែងតែមួយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបំផ្លាញថ្ងៃពិសេសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំជំពាក់វាទៅអ្នក។
Xiao Lin
អ្នកបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
សម្រាប់​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លំបាក​នេះ​ទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញមនុស្សពីអ្នក។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកមិនបានធ្វើការងារល្អនោះទេ។
ម.
តាមពិតអ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាពីពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ដូចគ្នា​។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
តាន់ តៃជីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
យុវជន
ជាមនុស្សទៀងត្រង់ និងថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែបងប្អូនរបស់អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ពួកគេថែមទាំងចង់ឱ្យអ្នកជំនួស។
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ថ្នាក់​ទាប​ម្នាក់​។
ចង់ស្លាប់ដោយសារបងប្អូនខ្ញុំដែរ។
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយនៃការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ, huh?
អ្នកឃើញ,
ដោយគ្មានមនុស្សដែលមិនចង់បានទាំងនេះ
ប្រហែល
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
អាចជាបងប្អូន។
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ
យើង​ត្រូវ​បាន​វាសនា​тАж
ដើម្បីក្លាយជាសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ឈប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ការបង្កើតត្រូវបានជួសជុល។
បន្ត​ទៀត។
នោះ​គឺ​ជា​គាត់​បាន​ជាប់​គាំង​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
យើងធ្លាប់មាន។
អូ​ទេ!
ពួកគេនឹងដាស់សត្វពស់!
សត្វពស់នេះនៅស្ងៀម
អស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ជាប់គាំងក្នុងអវយវៈ
ហៅថា Bo're Life ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
រំលឹកអតីតកាល
នៅក្នុងសុបិន។
អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
ហើយរង្វិលជុំម្តងហើយម្តងទៀត,
ទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
ដូច្នេះសត្វពស់មានសុបិនច្បាស់លាស់
មួយម៉ឺនឆ្នាំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់វា?
មានបន្ទាត់ដ៏ល្អរវាង
ការក្លាយជាបិសាច និងព្រះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដេកលក់
យូរម្ល៉េះ។
ដាស់សត្វពស់ដែលកំពុងដេក
បានបង្កឱ្យមានការសាកល្បងដែលមានន័យសម្រាប់វា។
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ឆាប់ៗ​នេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី Tantai Jin។
តើសត្វពស់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងក្បាលរបស់វា។
ហើយព្យាយាមទាក់ទាញគាត់
ឱ្យជ្រើសរើសផ្លូវអាក្រក់?
ស្មានថានេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃគ្រោះមហន្តរាយ
កំណត់ក្នុង 500 ឆ្នាំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ឈប់វា
ពីការក្លាយជាសត្វពស់អារក្ស?
មានផ្លូវតែមួយ។
ចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់សត្វពស់ហើយដាស់វាឡើង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
យី ស៊ីវូ!
កញ្ញា ស៊ីវូ!
នាងមិនអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Tantai Jin ចូលដែរ?
ម្តងក្នុងជីវិត បូរ.
អ្នកឈ្លានពាននឹងបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ពួកវាអាចប្រែទៅជាសត្វតូចៗ។
ឬសូម្បីតែឧបករណ៍ប្រចាំថ្ងៃ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ Tantai Jin ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទើបតែចូល។
តើ​ព្រះ​អង្គ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ឆ្លាតឡើង។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន
​គួរ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ,
នឹក។
សូម​មាន​សន្តិភាព​អំពី​រឿង​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មិន​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត Bo're ទៀត​ទេ។
មនុស្សច្រើនពេក,
មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​បព្វជិត។
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​រង​របួស
​ប្រសិន​បើ​យើង​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងអង្គុយមួយនេះ។
វាជាបីទល់នឹងមួយ។
ទម្លាក់ Tantai Jin, បុរស។
មិនដែលកើតមិនដែលស្លាប់។
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃចិត្តដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឆ្លងកាត់វដ្ត
កំណើត,
ការស្លាប់,
ស្រឡាញ់,
និងស្អប់។
ចូលមកក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយត្រូវបានបំភ្លឺ។
នេះ​គឺជា
អ្វីដែល Bo're Life គឺនិយាយអំពី។
Sang Jiu ព្រះនាងនៃកុលសម្ព័ន្ធ Unionid
នៃទន្លេ Mohe
Ming Ye ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាម
នៃអាណាចក្រ Shangqing
ព្រះនៃសង្រ្គាមមានអាយុយឺនយូរ!
បើ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននូវភាពជាព្រះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយបន្ទាប់មក តើខ្ញុំនឹងអាច
ប្រយុទ្ធជាមួយកងទ័ពរបស់អារក្សបាន ទេ?
និងការពារទឹកដីរបស់យើង។
ជាមួយ God of War?
ជីយូ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ឪពុក​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជីវូ
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយដូចជានាទី។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
សង្រ្គាមមួយបានផ្ទុះឡើង
រវាងព្រះ និងអារក្ស។
ពេលអស់ហើយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញដើម្បីដកដង្ហើម យល់ព្រម?
ទន្លេ Mohe គឺជាកន្លែងតូចមួយ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការស្លាប់។
ជីវូ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមានព្រះបិតានិងខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ, ទេ?
វាជាថ្ងៃនៃការបង្ហូរឈាម។
ហើយអារក្ស
មិនបានឆ្លងកាត់ទន្លេ Mohe ទេ?
នោះហើយជាសិទ្ធិឪពុក។
ខ្ញុំបានលឺថា Ming Ye ព្រះនៃសង្គ្រាម
គឺនៅជួរមុខ
ជាមួយបុរសការពារទន្លេ។
ប្រាំបីថ្ងៃហើយ
ហើយពួកគេមិនបានថយក្រោយទេ។
អូ គាត់​មាន​ឈ្មោះ​ថា Ming Ye។
ខ្ញុំបានលឺពីយុវជននេះ។
គាត់គឺជាសត្វពស់ដែលរស់នៅសមុទ្រខាងកើត។
បន្ទាប់ពីការដាំដុះយ៉ាងលំបាកជាច្រើនឆ្នាំ
គាត់ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ហើយគាត់បានលះបង់ខ្លួនគាត់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកងទ័ពរបស់អារក្ស។
ជាផ្នែកមួយនៃកុលសម្ព័ន្ធទឹក,
យើង clams ក៏មានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសផងដែរ។
ហើយមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
គាត់គឺជាសត្វពស់
ចំណែក​ឯ​យើង​ជា​ក្អែក។
តើគួរមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រប់​អាយុ​ដើម្បី​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់​ទេ?
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ។
មីងយ៉ឺមានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។
ហើយអ្នកក៏ធ្វើដែរ។
ទ្រង់គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
អ្នកតាម Jiwu និងខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយមិនធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែវាមានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីដាំដុះក្នុងភាពឯកោ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានសមាធិរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិឥឡូវនេះ។
តើមានរឿងអ្វីមកលើនាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
នាងគឺសម្ងាត់,
ហើយដូច្នេះរំខានគ្រប់ពេលវេលា។
តើនាងទៅណាពិតប្រាកដ?
មែនហើយ មានសង្រ្គាមកើតឡើង។
នាង​បាន​ហក់​ទៅ​ក​កៅស៊ូ
នៅពេលដែលយើងមិនបានមើល។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ហ៊ឹម ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
នាងបានទៅជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងសមរភូមិ។
អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ប្រសិនបើនាងឡើងឋានសួគ៌
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមរៀបចំនាងជាមួយបុរសនោះ។
យើង​ក្តាម​មិន​បាន​រំខាន​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
សម្រាប់ជំនាន់។
អំពើល្អរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ជាថ្នូរនឹង
កូនចៅដែលមានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។
ជា​ការ​សោកស្ដាយ នាង​ខ្ជិល និង​គ្មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
មានតែព្រះទេដែលដឹង
នៅពេលដែលនាងនឹងទទួលបានភាពអមតៈ។
ឪពុក
Jiu នៅក្មេងនៅឡើយ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសប្បាយរបស់នាងទេ។
វាតែងតែមានភាគីទាំងពីរសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះ ព្រះអារក្សបានសម្ដែងហើយ។
ជាមួយនឹងអនាគតនៃ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបីមិនច្បាស់លាស់។
ទន្លេ Mohe
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតដែលនាងអាចធ្វើបាន។
នោះ​ជា​ចំណុច​យុត្តិធម៌។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងសុវត្ថិភាពរបស់នាងទេ។
ផ្សព្វ​ផ្សាយ​ដំណឹង​ដល់​ប្រជាជន
​នៃ​កុលសម្ព័ន្ធ​ទឹក​នៅ​ទន្លេ Mohe ។
ពួកគេត្រូវតែជីកសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
កុំចូលរួម
ក្នុងការប៉ះទង្គិចនៅទីនោះ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាមានរយៈពេលតិចជាងបីខែ
ចាប់តាំងពីការមកដល់របស់ព្រះអារក្ស
ហើយជាងពាក់កណ្តាលនៃទ្វីបទាំងបួន
និងអាណាចក្រទាំងបីត្រូវបានកាន់កាប់។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់យើង។
កំហុសមួយ។
ហើយវាចប់ហើយ។
មុនពេល Tian Hao អតីតព្រះនៃសង្គ្រាម
ត្រូវបានដកចេញ។
គាត់បានសន្យា
ថានឹងការពារទ្វីបខាងកើត។
វាជាការសន្យាដែលខ្ញុំចង់រក្សា។
ទន្លេ Mohe នឹងមិនត្រូវបានបាត់បង់ទេ។
មីងយ៉េ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីទ្វីបខាងកើត
ហើយខ្ញុំទៅអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ធាន ហួន
អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់