ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៤]
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ថាខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
ដែលសមាជិកផ្សេងទៀតនឹងដឹង
ខ្ញុំគឺជាទារករបស់អារក្ស
ពួកគេចង់លុបបំបាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្វីៗត្រូវបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
កំប្លែង,
មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញមូលហេតុ
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​ចាប់​ក្រចក​ដៃ​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលអ្នកស្អប់។
វាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ឆ្អឹងអាក្រក់។
មាន​ន័យ​ថា​មិន​ត្រូវ
​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ឡើយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ឱកាសទីពីរក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើបាបខ្លួនឯង ដោយកម្លាំងអាក្រក់ ទៀតហើយ ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យានេះ។
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មានឱកាស
ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក
មិនថាជា Tan Taijin ទេ។
ឬ Cang Jiumin ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
ការហាមឃាត់អំពើអាក្រក់គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំមានក្បួនដង្ហែរដើម្បីមើល។
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទីនេះ]
[ដើម្បីបន្ត។]
[នោះហើយជាមូលហេតុ тАж]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញពីទីនេះ
រង់ចាំខ្ញុំ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
អូ មក។
អ្នកកំពុងហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងផ្នែកថែទាំរបួស។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំ
ទុកឲ្យអ្នករបួសដោយមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ក្រាប​បិសាច
​ដែល​វាយ​ប្រហារ​រាជធានី​ជីង?
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាមិត្តភ័ក្តិក្មេងជាងខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ស្វែងរកចម្លើយ
នៅទីក្រុងជីង។
តើ​អ្នក?
តម្រៀប។
មែនហើយ បានធ្វើ
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់?
កញ្ញា ម៉ូ
wh-WhatтАж?
តើនាងនៅឯណា?
នាង​មិន​ព្យាយាម
​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ទេ ឬ​ក៏​នាង?
នឹក​អ្នក!
[នាងបានជួសជុលរន្ធ]
[ដោយដេរ camellia?]
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម លោក Gongye ។
ចាកចេញទៅវត្ត?
អាវរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះមួយយប់។
ឥឡូវនេះគួរតែស្ងួតខ្លាំង។
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
ដើម្បីជួសជុលរន្ធ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
កញ្ញា ម៉ូ
ជិត​ចុង​ក្រោយ​នេះ​យើង​
ខ្ញុំទៅព្រៃព្រឹកមិញ
ដើម្បីរើសផ្សិតព្រៃមួយចំនួន។
តើអ្នកនឹងខ្វល់ខ្វាយអាហារពេលព្រឹក
មុនពេលអ្នកទៅ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ភាពសាមញ្ញ។
វាពោរពេញទៅដោយផ្សិត។
ធំឡើងនៅនិកាយហេងយ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចុកនិងស្លៀកពាក់
ដោយត្រកូល។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ឬសម្លៀកបំពាក់ថេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះគឺ
អ្នកមានចិត្តល្អ កញ្ញា Mo
ពួកគេគ្រាន់តែជាជំនាញជីវិតជាមូលដ្ឋានមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ដែលខ្ញុំបានរៀនកាលពីអតីតកាល។
ក្នុង​អតីតកាល?
ម៉ែ ខ្ញុំធ្លាប់រៀបការពីមុនមក។
ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាត់
តែពេលនេះគាត់បានចេញពីជីវិតខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានបន្តជាយូរមកហើយ។
គាត់និងខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រួសារមួយ។
អ្វីដែលយើងធ្លាប់មាន,
ពួកគេជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំចងចាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែ។
ជីវិត​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​បញ្ហា​ប្រឈម​លោក Gongye ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ,
សូមស្វាគមន៍អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារ
ឬតែមួយពែង។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
[ការសម្អាត និងព្យាបាល]
ហូ!
ហ៊ឹម
ពិធីបុណ្យស្រោចទឹក។
នៅតែពោរពេញដោយស្នាមញញឹម និងក្តីរំភើប
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ហូ!
[មេធ្មប់បានចង្អុលទៅគាត់។ ]
[នាងបានជ្រើសរើសគាត់ជាព្រះអារក្ស។]
ក្លាហាន!
ផ្លាស់ទី​តាម។
ឆាប់​ឡើង។
វាជា Teleportation Array ។
នាយកវ័យក្មេង។
បាញ់។
មេបាននាំមក
សិស្សខ្លះទៅកាន់និកាយហេងយ៉ាងថ្ងៃនេះ។
ពួក​សិស្ស​ដែល​បាន​ទៅ​និយាយ
Li Susu និង Cang Jiumin មកពីនិកាយ Xiaoyao
មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេបានទៅ Jing ។
ពួកគេមិនបាននាំអ្នកផ្សេងទេ។
Cang Jiumin និង Li Susu?
ល្អ
ម៉េចក៏ហ៊ានលេងខ្ញុំដូចស្វា?
ជ្រើសរើសបុរសមួយចំនួន
ដែលមានកម្រិតខ្ពស់នៃការដាំដុះ។
នាំយកវត្ថុបុរាណឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
សត្វចម្លែកយ៉ាងណាទៅ
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ?
ជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងនេះមិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
ក៏មិនឮយើងដែរ។
ដូច្នេះ?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សម្រាក។
យើងគ្រាន់តែចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នក។
តើយើងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ទេ
តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
បើយើងទៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរអិល។
នាយកវ័យក្មេង,
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
Cang Jiumin,
អ្នកទទួលបានសុខស្រួលពេក
ក្នុងការធ្វើជាសិស្សនិកាយអមតៈ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
អាណាចក្របិសាចគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ក្រោយ​ពី​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​អារក្ស
អ្នកនឹងដឹង
តើអំណាចពិតគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
អំណាចបែបនោះ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ?
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមិនមែនជាព្រះអារក្សនៅឡើយទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ថាអ្នកស្រលាញ់និកាយអមតៈរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែលេបត្របាក់ដោយពួកយើងកាលពីយប់មិញ។
បើគ្មានអំណាចរបស់ព្រះទេ
អ្នកគឺដូចជាពួកគេ។
ស្រមោចតូចៗផ្សេងទៀតអាចជាន់ឈ្លីតាមឆន្ទៈ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងសម្លាប់នាង
មុនពេលអ្នកសោកស្តាយ
មិន​ទទួល​យក​អំណាច
​របស់​ព្រះ​អារក្ស​ឆាប់​ឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រមោលគុជខ្យង។
នេះមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
គឺដូចជាគាត់។
អ្នក​បាន​មក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
Cang Jiumin
មានតែផ្លូវពីរប៉ុណ្ណោះនៅពីមុខអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
ចាកចេញពីនិកាយអមតៈ
ហើយត្រលប់ទៅ Demon Realm
យើងនឹងគោរពអ្នកក្នុងនាមជាម្ចាស់របស់យើង។
ហើយសន្យាថានឹងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
បើ​អ្នក​ទទូច​ចង់​នៅ
​ក្នុង​និកាយ​អមតៈ
ដើមកំណើតអារក្សរបស់អ្នកនឹងលាតត្រដាង
ឆាប់ឬក្រោយមក
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងនៅលើកំណាត់,
ទទួលរងការផ្តន្ទាទោសរបស់ពួកគេ។
សន្យាស្មោះនឹងខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
ព្រោះអ្នកចង់ចាត់ទុកខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក
បង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
លុតជង្គង់។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅ Demon Realm វិញ
យើង​នឹង​សន្យា​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ពិតជា?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
បពិត្រ​លោកម្ចាស់ សូម​យាង​ត្រឡប់
​មក​កាន់​ទន្លេ​បារ៉ែន​ជា​មួយ​យើង​ខ្ញុំ​វិញ។
Cang Jiumin ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា។
អ្នកកំពុងជួបបិសាចដោយសម្ងាត់។
ទុកដាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ផ្លូវណាដែលត្រូវដើរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចេតនារបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំនឹងទៅ Barren Abyss ដោយខ្លួនឯង។
ពេល​វេលា​មក​ដល់?
តើនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
តើគាត់បានចេញពីកន្លែងណាទេ?
តើវាជាប្រភេទវេទមន្តទេ?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
ចេញពីផ្លូវ។
ផ្លាស់ទី។
Cang Jiumin,
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
បើខ្ញុំប្រាប់និកាយអមតៈ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងត្រូវវិនាសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងត្រូវបានគេនាំ
ទៅកាន់វេទិកា Demon-subduing
ហើយវាយរហូតដល់ព្រលឹងរបស់អ្នកបែកខ្ញែក។
ពូកែខាងនិកាយ Xiaoyao ដែលគ្មានប្រយោជន៍អ្វី។
ធ្វើជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទុកជីវិតដែលគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ឃាតកម្ម!
ឃាតកម្ម! រត់! រត់!
រត់!
ទៅឆ្ងាយឥឡូវ!
ត្រឡប់ទៅរាយការណ៍វា។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់គេទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកកំពុងជំរុញសំណាងរបស់អ្នក,
បង្ខំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយវិធីលំបាក។
នាយក Cen,
សូមអរគុណចំពោះការផ្សាភ្ជាប់
ត្រាចម្រាញ់ឆ្អឹង។
នេះជាអាវុធវេទមន្តរបស់មី។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ប្រធាន!
ដំណឹង​អាក្រក់!
នាយកវ័យក្មេងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Cang Jiumin!
រត់! រត់!
[បង្កើនល្បឿនការបង្កើត។]
[គេចពីសំឡេងអារក្ស។]
អមតៈនេះការពារយើង!
លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស!
ឈប់។
Cang Jiumin,
តើអ្នកពិតជាចង់មើលពួកគេស្លាប់មែនទេ?
ស៊ី យីង.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
លែងនាងទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យើងអាចនិយាយវាចេញបាន។
អ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយឥឡូវនេះទេ?
យឺត​ពេល​ហើយ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
បោះបង់វាចោល។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​យើង​បាន​ទេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដាំដុះរបស់អ្នក។
និងល្បឿនរបស់អ្នកកាន់ដាវ។
សិស្សនិកាយអមតៈ Cang Jiumin
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណា
នឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ម៉ែ!
ក្រៅពីនេះ
នាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកត្រូវសន្សំថ្ងៃនេះទេ។
សូម​លែង​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ,
តើអ្នកនៅតែគិត
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​អំណាច​នោះ​?
ជួយ!
នៅលើចំនួនបី,
មនុស្សទាំងនេះនឹងស្លាប់ទាំងអស់។
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើជា Cang Jiumin បានទេ?
ជាមួយនឹងសន្តិភាពនៃចិត្ត
ហើយមើលពួកគេស្លាប់?
[ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយនិកាយអមតៈ]
[ខ្ញុំតែងតែលឺ]
[មនុស្សនិយាយអំពីព្រះអារក្ស។]
[ខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្ស
ដែលគេនិយាយគឺខ្ញុំ]
[ហើយ​អ្នក​ដែល​បាន​លើក​ឡើង
​ក្នុង​ទំនាយ​ក៏​ជា​ខ្ញុំ​ដែរ។]
បី.
[ខ្ញុំ​ខ្លាច។]
[ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាង។]
[ហើយពួកគេនឹងរកឃើញ]
[ខ្ញុំជាទារករបស់អារក្ស]
[ចង់កម្ចាត់
នៅក្នុងនិកាយអមតៈ។]
ពីរ។
[ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទាំងស្រុង]
[ហើយបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​កខ្វក់
​ដោយ​អំណាច​របស់​អារក្ស​ម្ដង​ទៀត​ទេ។]
[ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ]
[សម្រាប់​អ្នក។]
កូន​របស់ខ្ញុំ!
ម៉ែ!
មួយ!
[សុំទោស។]
[ខ្ញុំបានបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំ។]
тЩкក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញជោគវាសនារបស់ខ្ញុំលាតត្រដាងтЩк
тЩкតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងការគិតមមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк ខ្ញុំចង់សម្រាក
ពីយប់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់
тЩкប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យтЩк
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ឆេះ​ដូច​ភ្លើង
ហើយ​ត្រូវ​រលត់​ដូច​ផ្សែង​ទេ
ក្នុងមួយរំពេច
тЩк ភ្លឺ ឬងងឹត វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
тЩкក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញជោគវាសនារបស់ខ្ញុំលាតត្រដាងтЩк
тЩкតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងការគិតមមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк ខ្ញុំចង់សម្រាក
ពីយប់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់
тЩкប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យтЩк
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ឆេះ​ដូច​ភ្លើង
ហើយ​ត្រូវ​រលត់​ដូច​ផ្សែង​ទេ
មួយរំពេច
រត់!
тЩкការរំឮកសុបិនចាស់
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់тЩк
тЩкស្នេហាគ្មានប្រយោជន៍ត្រូវបានចាក់សោ
រនៅចន្លោះចិញ្ចើម
тЩкប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរួចផុតពីទុក្ខព្រួយនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់тЩк
тЩк យើងមិនសោកស្តាយចំពោះការក្រឡេកមើលដែលយើងបានផ្លាស់ប្តូរтЩк
ដែលចាប់យកបេះដូងរបស់យើង។
រត់!
ម្តាយជួយខ្ញុំ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
[ដំបូង​ឡើយ វា​ជា​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
បន្ទាប់​មក​ឈើ​ឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ។]
[អ្នកនៅតែចង់បដិសេធ
ថាអ្នកមិនមែនជាទារកអារក្សរបស់ព្រះអម្ចាស់?]
ស៊ី យីង
ប្រញាប់
បញ្ចូលថាមពលអារក្សចូលក្នុងគាត់
ខណៈពេលដែលអំណាចរបស់គាត់កំពុងបែកបាក់។
ប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់ថាមពលដល់ឆ្អឹងអាក្រក់។
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់នឹងត្រលប់មកវិញ។
[នេះ​ជា​ការ​ចម្លែក។]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ការ​ឆ្លើយ​តប
​របស់​ឆ្អឹង​អាក្រក់?]
[ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកទេ។]
ទឹកដោះគោ។
[ហេតុអ្វី?]
[ហេតុអ្វីវានៅក្នុងខ្លួន?]
[Ye Xiwu,]
[អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក]
[ដើម្បីបិទឆ្អឹងអាក្រក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។]
[គ្មាន​នរណា​ម្នាក់]
[អាចដឹងពីអាថ៌កំបាំងនេះ។]
លែង Lady of Spirituality ។
គាត់បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់នាយ សេន។
[ព្រះអារក្ស,]
[អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់​រង្គាល
​នៅ​លើ​ទ្វីប​ទាំង​បួន និង​អាណាចក្រ​ចំនួន​បី]
[ធ្វើឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងវេទនា]
[ហើយចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុង Barren Abyss
រាប់លានឆ្នាំ។]
[ទារកអារក្សរបស់អ្នកបានកើតមកក្នុងពិភពលោក។]
[តើខ្ញុំអាចជឿថាគាត់គ្មានកំហុសដោយរបៀបណា?]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​]
[ដោយទារកអារក្សដូចស៊ូស៊ូ]
[ហើយមើលនាងមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។]
[សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ស៊ូស៊ូ]
[ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ទារកអារក្សរបស់អ្នក]
[ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់។]
បំផ្ទុះវា។
ទ្រង់ច្បាស់ណាស់ជាទារកអារក្សរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្អឹងអារក្សមិនឆ្លើយតប
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចូល
អំណាចរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់យើងទៅក្នុងគាត់។
តើ​យើង​មាន​កំហុស​ទេ?
បើ​ទោះ​ជា​យើង​បាន​ធ្វើ​,
នឹង​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង​របស់​ព្រះអម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
និង​ឈើឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ
បង្កើត​កំហុស?
ប៉ុន្តែ
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ស្លាប់។
Cang Jiumin ប្រាកដជាជួប
បញ្ហាធំ។
ម៉េច​យើង​មិន​ចូល​និកាយ​ហេង​យ៉ាង?
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តោះ​ទៅ។
វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​នាទី​ដែល​យើង​ដើរ​លើ
​កំពូល​ Demon Subduing Peak ពពក​ខ្មៅ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ។
ដែលអ្នកមិនដឹង។
Demon Subduing Peak
ទទួលបានផ្គរលាន់ពេញមួយឆ្នាំ។
មើល សសរ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​បិសាច
នឹងផ្គរលាន់ទៅកាន់ជនល្មើស។
តើ Cang Jiumin ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ដ៏​ធំ​មួយ​។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​រួម​គំនិត​ជាមួយ​បិសាច
​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លាប់
ហើយសម្លាប់កូនប្រុសរបស់នាយ សេន។
ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​និកាយ​អមតៈ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​នោះ​ទេ។
ឃុបឃិតជាមួយបិសាច?
មិនមែន Cang Jiumin ទេ។
សិស្សសំណព្វរបស់ Immortal Zhaoyou?
តើលោកប្រធាន Zhaoyou មានរឿងអ្វី?
ដើម្បីធ្វើជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​មនុស្ស​ចាស់​នៃ​និកាយ Xiaoyao
ថាបងប្រុស Cang គឺជាមនុស្សទៀងត្រង់។
ប្រហែល​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ប្រហែល។
បាទ។
ជីមីន។
មេ។
ជីមីន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ទេ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
នាយ ចឺម បាត់​បង់​កូន​ប្រុស​ក្នុង​វ័យ​ចាស់។
គាត់ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
គាត់ចង់កាត់ទោស និងដាក់ទោសអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនទុកអ្នកចោល។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់និកាយ Xiaoyao ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យុត្តិធម៌​មាន​នៅ​លើ​លោក។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ការពិតនឹងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
មេ។
តើ Susu យ៉ាងម៉េចដែរ?
[នាង​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ
​ដោយ​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​នៃ​ថាមពល​អាក្រក់។]
[នាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។]
ស៊ូស៊ូមានរូបកាយវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាមានថាមពលអាក្រក់ច្រើន
កកកុញនៅក្នុងខ្លួន?
Lady Susu សន្លប់។
ហើយ​ប្រធាន​ត្រូវ​បាន​កោះហៅ
​ទៅ​និកាយ Xiaoyao ។
លោកគ្រូ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែថាមពលអាក្រក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង
មិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងមក។
ពួកតាវល្ងង់ទាំងនោះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ពួកគេចាប់ផ្តើមបន្ទោសគាត់
ដោយមិនស៊ើបអង្កេតការពិត។
គាត់បានយកវាមកលើខ្លួនគាត់។
តើ​គាត់​គិត​ពី​មុខ​របរ​របស់​គាត់
​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​អុំ​ទូក​នោះ​ទេ?
គាត់នឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
Cang Jiumin,
អ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរាជធានី Jing
របួសសិស្សរបស់ខ្ញុំ
និង​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់។
តើអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ឃាតករគឺជាសិស្សរបស់និកាយ Chixiao,
ព្រះតេជព្រះគុណ ស៊ី យីង
និងអ្នកដាំដុះអាក្រក់ Jing Mie ។
Cang Jiumin ត្រូវបានកំណត់
ថាជាសិស្សនិកាយអមតៈ
យើង​គួរ​តែ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រង​ទុក្ខ
ដូច្នេះគាត់នឹងដឹង
គាត់ដើរផ្លូវខុស។
អ្នក​មិន​ប្រែ​ចិត្ត។
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​គឺ​រួចរាល់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រកែក។
នេះជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ថា​អ្នក​នឹង
​ការពារ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា។
អ្នករាល់គ្នា,
សូម​មើល
[លោកម្ចាស់]
[សូមត្រលប់
ទៅ Barren Abyss ជាមួយពួកយើង។]
[ទៅឬស្នាក់នៅ]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង]
[ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចេតនារបស់អ្នក។]
[អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។]
[ពេល​វេលា​មក​ដល់]
[ខ្ញុំនឹងទៅ Barren Abyss ម្តងទៀត។]
[តើពេលវេលានឹងមកដល់នៅពេលណា?]
[Cang Jiumin ម៉េចហ៊ាន?]
[ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់និកាយអមតៈ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។]
[មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងត្រូវវិនាសនៅថ្ងៃស្អែកទេ]
[ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ
​ទៅ​វេទិកា​បង្ក្រាប​បិសាច]
[ហើយវាយរហូតដល់ព្រលឹងរបស់អ្នកបែកខ្ញែក។]
[ទៅ​ឆ្ងាយ!]
គាត់ពិតជាបានសម្លាប់ Cen Mi ។
ពិតជា Jiumin មែន។
គាត់បានសម្លាប់នាយកវ័យក្មេង។
គឺគាត់។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយបិសាច
ហើយ​បាន​សម្លាប់​សិស្ស​របស់​គាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Jiumin ពិតជាមែនទេ?
នៅក្នុង Shadow Pearl?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​សម្រាប់​នាយក​វ័យក្មេង។
យើង​មិន​អាច​ដោះលែង​ជន​ល្មើស​បាន​ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចនិកាយអមតៈ
នឹងបាននៅក្នុងភាពងងឹត,
មិនដឹងថា និកាយ Xiaoyao
កំពុង​ចាប់​អារក្ស។
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនិកាយអមតៈ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
បិសាចទាំងពីរអាច
បំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ
​ឲ្យ​ឃើញ​តែ​ប្រធាន​នៃ​និកាយ​ផ្សេង​ៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាប្រែថា
មានប្រជ្រុយនៅក្នុងនិកាយអមតៈ។
នាយក Cen,
មុនពេលការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
តើអ្នកអាចអះអាងដោយរបៀបណា
សិស្សរបស់ខ្ញុំគឺជាអារក្ស?
ជីមីន។
កុំអោយរឿងនេះរំខានអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេល​នោះ?
នៅពេល​នោះ,
[Si Ying និង Jing Mie បានបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង។]
[ពួកគេចង់បានខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។]
[ខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេ។]
មិនសមហេតុសមផល។
អារក្ស​ទាំងពីរ​មិន​ចាញ់​នរណា
​ក្នុង​អាណាចក្រ​បិសាច​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីនាំអ្នក, អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង,
ជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ?
មានអ្នកណាជឿទេ?
ចំណាំ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
យើងមិនមែនទេ។
យើងមិនជឿទេ។
ប្រសិនបើនិកាយអមតៈ
មិនអត់ធ្មត់
យើងអាចនាំគាត់ត្រឡប់ទៅ Barren Abyss វិញ។
មើលនេះ!
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌កំពុង
រកយុត្តិធម៌ឱ្យខ្ញុំ!
Cang Jiumin
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​បង់​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ឈប់។
យើង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ
មិនដាក់ទោសគាត់ទេ។
កុំ​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រធាន Qu ។
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​របួស​ដោយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
តើអ្នកអាចនិយាយជំនួសគាត់ដោយរបៀបណា?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ចំពោះ​របួស​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងត្រូវស្វែងរកការពិត
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ទណ្ឌកម្ម
សមនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
វាប្រហែលជាយូរណាស់មុនពេល Susu ភ្ញាក់។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែ Susu ។
អ្នកទៅ Demon Subduing Peak
ដើម្បីមើលស្ថានភាព។
បាទ។
យាយយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺអំពីការវាយប្រហារ
ដោយអាវុធអារក្សនៅរាជធានី Jing ។
ពួកគេបានចាប់ Cang Jiumin
ហើយដាក់ទោសគាត់
នៅលើកំពូល Demon Subduing Peak ។
Demon Subduing Peak។
[វាអាក្រក់។]
[អត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់។]
យើង​បាន​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
គាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
តើយើងត្រូវស៊ើបអង្កេតដើម្បីអ្វី?
ឃើញមិនជឿ។
មានតែដាននៃស្រមោលរបស់គាត់
នៅក្នុងស្រមោលគុជខ្យង។
យើងមិនដឹងរឿងទាំងមូលទេ។
មានប្រជាពលរដ្ឋជាច្រើនមានវត្តមាន។
យើងអាចស្វែងរកពួកគេ ហើយសួរពួកគេអំពីវា។
យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​ការ​ពិត​ដូច​ដែល​ប្រធាន​សេន​បាន​គិត​ឬ​អត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​អំពើ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
វាជាបញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​កូន​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
កាត់ទោសសិស្សរបស់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងនេះ។
វាជាក្តីសង្ឃឹមឥតប្រយោជន៍។
យុវជន
[សុំទោសលោកម្ចាស់]
[ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។]
តើអ្នកអាចជានរណា?
វាអាក្រក់ណាស់។
Di Mian មកដល់ហើយ។
សត្វតិរច្ឆានចាស់នេះ។
ប្រហែលជាបានដឹងថាទារករបស់អារក្សនៅទីនេះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរយកគាត់មកវិញទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់
​បាន​ស្ដារ​ថាមពល​របស់​យើង​ទេ។
ពួកគេច្រើនពេក
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សូម​រង់ចាំ។
ប្រធាន Qu ។
[ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?]
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រប់គ្នា។
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​អំពើ​អាក្រក់
ដែល​បាន​ជួយ​បំផ្លាញ​ព្រះ​អារក្ស
និងបានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន,
ឌី មៀន។
នៅពេលដែលខ្ញុំរងរបួស
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុង Barren Abyss,
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Lord of Evil គឺពិតជានៅរស់។
ក្រោយ​ពី​អារក្ស​ព្រះ​ត្រូវ​បំផ្លាញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះត្រានៅក្នុង Barren Abyss
ហើយត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
រនាំង​នេះ​បាន​បន្ធូរបន្ថយ​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់។
ពីមុនខ្ញុំខុសហើយ
ដោយបានដើរតាមព្រះអារក្សអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំស្បថថានឹងស្បថប្រឆាំងនឹងព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីការពារអារក្សព្រះពីការកើតជាថ្មី
និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
ក្មេងប្រុស។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាទារកអារក្ស
ទីបំផុតត្រូវបានគេស្គាល់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទារកអារក្ស?
Cang Jiumin គឺជាទារករបស់អារក្ស!
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអារក្សទាំងពីរ
ចង់បានគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ។
បាទ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វាសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
តាមពិតគាត់គឺជាទារករបស់អារក្ស។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនមែនជាព្រះអារក្សទេ
ព្រោះ​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ស្លាប់។
អ្នកមិនគួរនៅរស់ទេ។
លុះត្រាតែស្លាប់
ព្រះ​អារក្ស​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​វិញ​ឡើយ
ហើយគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្ដុតាង​ដ៏​រឹង​មាំ
​ដែល​ថា​អ្នក​ជា​ទារក​របស់​អារក្ស។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត,
អ្នករាល់គ្នា,
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ
គឺនៅលើគាត់។
អ្វី?
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះបានបង្ហាញខ្លួន!
ឈើឆ្កាង​សម្លាប់​ព្រះ!
វា​ជា​អាវុធ​អារក្ស​ដែល​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
ឈើឆ្កាង​សម្លាប់​ព្រះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាអាវុធរបស់ព្រះអារក្ស?
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
តើគាត់ជានរណានៅលើផែនដី?
ឈើឆ្កាង​សម្លាប់​ព្រះ!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា!
វាជាឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ!
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះគឺនៅលើគាត់!
ជីមីន។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់
កុំបង្ខំឱ្យសារភាព។
មេ។
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ
គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​។
តើ​ឈើ​ឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ​មក​លើ Jiumin ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានសារភាពដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
មិនថាគាត់មានទោសឬអត់
បោះចោលគាត់មុនពេលគាត់ក្លាយជា
បញ្ហាពិតប្រាកដ។
បាទ។
សំ​លាប់​គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា Devil God ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដោយ​ការ​កាប់​ឈើ​ឆ្កាង​របស់​ព្រះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ព្រះអារក្សនៅតែមាន។
អារក្សព្រះនឹងមិនស្លាប់ជារៀងរហូតទេ។
លុះត្រាតែជីវិតទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់
ការស្អប់និងភាពជូរចត់បានបាត់។
[ទឹក Ruo គឺជាកន្លែងដែល
វិញ្ញាណបឋមទាំងអស់ត្រឡប់ទៅ។]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែល Devil God ជ្រើសរើសកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។]
គាត់បានធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយពួកគេ។
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ
​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម និង​ចិញ្ចឹម​ទារក​របស់​បិសាច។
អ្នក
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue?
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
គឺជាកុលសម្ព័ន្ធផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់បានសារភាព!
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Devil God
បានធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយ Yiyue Tribe ទេ។
វាសនាខ្ញុំយ៉ាងណាក៍ដោយ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសធ្វើជា
សុចរិតឬអាក្រក់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ
នឹងមិនក្លាយជាព្រះអារក្សឡើយ។
មែនអត់?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
នៅថ្ងៃដែលព្រះអារក្ស
បានធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយ Yiyue TribeтАж
ព្រះអម្ចាស់។
បើថ្ងៃនោះមកដល់
តើយើងអាចសម្គាល់ទារកអារក្សដោយរបៀបណា?
Evil Bone គឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
ហើយមិនងាយរកឃើញទេ។
[ទារករបស់ខ្ញុំ]
[ប្រាកដជានឹងខុសពីធម្មតា។]
[ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​រមែង​ចូលចិត្ត
​បង្កើត​រឿង។]
[ខ្ញុំចង់រៀនពីពួកគេ]
[និងបង្កើតជោគវាសនារបស់គាត់។]
[ជិន។]
[គាត់នឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់មុនពេលកើត។
[ទ្រង់​ចំរើន​ក្នុង​រាជវាំង]
[ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល ហើយ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប។]
គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
សំបកដូចឆ្កែ។
BarktAzh
កំសាក។
អ្នកមិនហ៊ានប្រឆាំងទេ។
វាយគាត់។
សូម្បីតែឆ្កែក៏អាចខាំ និងប្រយុទ្ធបានដែរ។
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
[គាត់នឹងក្លាយជាស្តេច។]
ព្រះករុណា។
[និង​នៅ​លើ​កំពូល​នៃ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​។]
[ពេលគាត់ជិះខ្ពស់]
[និងបទពិសោធន៍ពិភពលោក]
[គាត់នឹងបុកបាត]
[និងប្រឈមមុខនឹងការក្បត់ និងការអាក់អន់ចិត្ត។]
[ទោះបីទ្រង់បានឡើងសោយរាជ្យក៏ដោយ]
[និងពង្រីកទឹកដី]
[គាត់​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​តស៊ូ fratricidal]
[និងប្រពន្ធរបស់គាត់បើកគាត់។]
[គាត់នឹងភ្លក់រសជាតិជូរចត់ទាំងអស់។]
[Tantai Jin ។]
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[ខ្ញុំនឹងជេរអ្នក ហើយសើចដាក់អ្នក]
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
យី ស៊ីវូ!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ទេ
ឈប់​និយាយ​នោះ​ទៀត​ទៅ
[ពួកគេជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។]
[គាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ]
[វានឹងឥតប្រយោជន៍។]
[របស់ល្អទាំងអស់]
[នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់គឺជាការបំភាន់។]
[អ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់ ឬស្វែងរក]
[នឹងបាត់ទៅវិញ។]
[ការរងទុក្ខគឺជាការពិតសម្រាប់គាត់។]
Ye Xiwu ។
និយាយ!
[គាត់នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។]
[វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។]
[គាត់នឹងចូលរួមជាមួយនិកាយអមតៈ។]
[គាត់គិតថាគាត់ដើរផ្លូវត្រូវហើយ។]
[គាត់​ទទួល​បាន​ភាព​កក់​ក្ដៅ
​ពី​ម្ចាស់​និង​មិត្ត​រួម​ការងារ]
[ប៉ុន្តែគាត់នឹងយល់ថាវាជាការបំភាន់។]
[នៅ​ចុងបញ្ចប់,]
[គាត់​នឹង​សម្លាប់​ម្ចាស់​របស់​គាត់
ហើយ​ក្លាយ​ជា​អារក្ស។]
[តើអ្នកធ្វើអ្វី]
[គិត​ពី]
[រឿង? មៀន។]
ទេ
តាន់តៃជីន។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
ទទូចថាអ្នកមិនមែនជាទារករបស់អារក្ស?
វាប្រែចេញ
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ
ត្រូវបានរៀបចំ។
គ្រប់គ្នា។
គាត់មិនបដិសេធទេ។
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់
គឺពិត។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
សម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់គាត់ ហើយក្លាយជាអារក្ស
ហើយស្តាយក្រោយ?
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត,
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ជាអារក្ស។
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែស្លាប់!
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
តើគាត់ពិតជានឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយស្ថានីយ
ដូចដែលបានព្យាករណ៍?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ទារកអារក្សបានហើយ។
ជុំវិញ​យើង។
មានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
[Tintai Jin ។]
[តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ?]
[ការសង្ស័យ។]
[ការភ័យខ្លាច។]
[ស្អប់។]
[ការខកចិត្ត។]
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?]
[ភាពត្រជាក់បានលាតសន្ធឹងដល់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។]
[តើអ្នកពិបាកពន្យល់ទេ?]
[ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់]
[និងធ្វើឱ្យអ្នករៀនស្រឡាញ់]
[សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ,]
[ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ទទួលបានបទពិសោធន៍ទាំងអស់នេះកាន់តែប្រសើរ។]
ផ្គរលាន់កាន់តែខ្លាំងឡើងជាញឹកញាប់។
តើផ្គរលាន់
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយទារកបិសាចទេ?
វាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
វាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌!
សសរ​ដែល​បង្ក្រាប​បិសាច​នៃ​និកាយ Xiaoyao
បានឈររាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងប្រើវា។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នក, Cang Jiumin ។
យើងនឹងឃើញ
ប្រសិនបើវានឹងចាកចេញពីអ្នក ទារករបស់អារក្ស។
មក​នេះ។
យក Cang Jiumin ទៅកាន់ទីនោះ។
[មើលមនុស្សទាំងនេះ។]
[មានអ្នកណាម្នាក់]
[ពិតជាខ្វល់ថាអ្នកជាអ្នកណា?]
[នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ]
[អ្នកតែងតែជាទារករបស់អារក្ស។]
[អ្នក​បាន​ព្យាយាម​សម​នឹង​ពួកគេ​]
[និងយកតម្រាប់តាមពួកគេ]
[ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់]
[លទ្ធផលរបស់អ្នកជាអ្វី?]
[គួរឲ្យអាណិតណាស់!]
[តើ​គេ​បោះបង់​អ្នក​ចោល​ដោយ​សារ​តែ]
[ពាក្យណាមួយដែលអ្នកបាននិយាយ]
[ឬអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?]
អ្នក​ជា​សិស្ស​ដែល​បះបោរ។
អ្នកបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​នេះ។
សម្លាប់ពួកគេជាមុនសិន។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ,
ឬពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
Zhaoyou អមតៈ។
តើអ្នកនៅតែការពារសិស្សរបស់អ្នកទេ?
សំ​លាប់​គាត់!
សម្លាប់គាត់ហើយរក្សាទុកអាណាចក្រទាំងបី។
នេះគឺជាពាណិជ្ជកម្មដែលឈ្នះ។
ពាណិជ្ជកម្ម?
ប្រធាន Cen កំពុងនិយាយអំពីពាណិជ្ជកម្ម។
គឺ Chief Cen
Jiumin គឺជាប្អូនប្រុសរបស់យើង។
សងសឹកការស្លាប់របស់កូនប្រុសគាត់?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- បាទ។
ចូរ​ឈប់​ហើយ​យល់​ឱ្យ​ច្បាស់​។
ភស្តុតាងគឺប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
ការពិតគឺជាការពិត,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែការពារទារករបស់អារក្ស។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
គ្រប់គ្នា។
ប្រឈមមុខនឹងអារក្ស,
យើងមិនអាចទន់ភ្លន់បានទេ!
ជួយខ្ញុំសម្លាប់អារក្ស!
Cang Jiumin
ខ្ញុំនៅតែមានទំនុកចិត្តលើអ្នក។
គ្រប់គ្រងចិត្តរបស់អ្នក។
[លោកគ្រូ]
[ត្រូវ។]
[ខ្ញុំមានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។]
[ម្ចាស់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ចុះ​។​]
Demon-subduing Pillar កំពុងរំកិលយ៉ាងឃោរឃៅ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​?
អ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
Cang Jiumin គឺជាទារករបស់អារក្ស។
សំ​លាប់​គាត់
កុំអោយទារកអារក្សទៅ
សំ​លាប់​គាត់។
សំ​លាប់​គាត់
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់