ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៨]
Ye Qingyu. Pian Ran.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមយក
ទឹក Ruo មួយដបនេះ។
យល់ព្រម។
តើទឹក Ruo នេះមានអ្វីពិសេស?
សម្តេចអើយ
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គ។
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស
ទឹក Ruo នេះសម្រាប់អ្នក។
វាអាចពង្រឹង
អំណាចរបស់ទាហានអាយ៉ងបានយ៉ាងច្រើន។
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើផែនការរបស់យើងនៅតែបរាជ័យ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវាំង
ហើយសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
Tantai Jin យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខគាត់។
ហ្វូ យូ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ត្រឡប់​ទៅ Tantai Jin ។
រត់!
ចេញទៅ!
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ប៉ា!
មានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា កងទ័ព​ឧទ្ទាម​តាន់​តៃ​មីង​ឡាំង
​បាន​ចូល​ក្នុង​ទីក្រុង
ហើយពួកគេកំពុងសម្លាប់ជនស៊ីវិល។
តោះរត់គេចពីទីក្រុង!
ឈុនតាវ
ខ្ចប់របស់មានតម្លៃ និងលុយមួយចំនួនតូច
ហើយទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយ។
យើងត្រូវប្រញាប់ហើយរត់។
ទៅ ប្រញាប់!
ប្រញាប់​ឡើង!
ប៉ា។
ប៉ា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប៉ុន្តែប៉ា
នេះ​ជា​រាជធានី​របស់ Jing
តើ​រាជាណាចក្រ​នេះ
​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
ហ្សីយូ
ខ្ញុំនៅក្នុងឆ្នាំធ្លាក់ចុះរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ
ហើយពេលវេលាដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​នៅ​ពេល Sheng របស់​យើង​
ទទួល​រង​បរាជ័យ​និង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង
សូម្បីតែរហូតដល់ស្លាប់។
ពេល​នេះ​រាជាណាចក្រ​បាន​រួបរួម​គ្នា
ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រនីមួយៗ
គឺជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសតែមួយ។
ជា​អ្នក​ហាត់​ក្បាច់​គុន
ប្រសិនបើខ្ញុំបិទភ្នែក
ពួកឧទ្ទាមសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
វានឹងអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ Ye Xiao មិនមែនជា
មនុស្សមិនស្មោះត្រង់ និងអយុត្តិធម៌ទេ។
DadtAzh
ហ្សីយូ
យក Chuntao ជាមួយអ្នក ហើយរត់
ចេញពីត្រើយខាងកើតឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទេ DadtAzh
ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នារីជាទីស្រឡាញ់របស់ Tantai Jin
និង Fu Yu
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ប៉ា
ខ្ញុំក៏ជាបុរសមកពីគ្រួសារ Ye
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយអ្នក!
លោក Zeyu លោកយាយ!
ឈុនតាវ
តើអ្នកបានខ្ចប់លុយហើយឬនៅ?
កុំបាត់បង់វា។
យើងប្រហែលជាមិនអាច
មើលថែអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ជាការពិត អ្នកគឺជាបុរសនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ា!
Tantai Minglang គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គាត់ពិតជាបានប្រើអាបធ្មប់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រជាជន។
ប៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កូនប្រុស
រួមគ្នាការពារប្រជាជន!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Ye Bingchang និង Ye Xiwu នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ទេវៈ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តុះ។
លោក។ គឺ!
លោក Zeyu លោកអើយ!
លោក Ye បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ដើម្បីការពារប្រជាជន។
ព្រះករុណា
មានអ្នករស់រានមានជីវិត។
មនុស្សទាំងនេះត្រូវបានបញ្ឆេះដោយ
ភ្លើងវិញ្ញាណ ដោយ Tantai Minglang,
ហើយបានស្លាប់ទៅហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះកំពុងធ្វើបែបនេះ
ប្រហែលជាគំរាមកំហែងយើង។
សម្តេចអើយ គ្រោះថ្នាក់ណាស់
កុំទៅទីនោះ!
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
កុំ​ទាន់​រំភើប​ពេក។
អ្វីៗទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកពេញចិត្ត
បាត់ម្តងមួយៗនៅពីមុខអ្នក។
តៃ មីងឡាង
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
[ច្រកស៊ីម៉ា]
តាន់ តៃជីន
[ច្រក Yingtian]
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តាន់តៃជីន។
ខ្ញុំទទួលបានអំណោយដ៏អស្ចារ្យពីរដល់អ្នក។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំជាពិសេស
ស្លៀកពាក់ឱ្យពួកគេយ៉ាងស្អាតសម្រាប់អ្នក។
សមរភូមិព្រំដែនភាគខាងត្បូង
ស្ទើរតែអស់កំលាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញកំហុសណាមួយបានទេ។
តៃ មីងឡាង
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកត្រូវបាន
បំផ្លាញទាំងស្រុងដោយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាញ់​ដោយ​មិន​សង្ស័យ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ទប់​ទល់?
ជាមួយនឹងរូបរាងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
លើកនេះចាញ់អូនហើយ
ហើយខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទៅឋាននរកតែម្នាក់ឯង។
កុំអី!
ខ្ញុំសមហេតុផល។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកស្រលាញ់
ត្រលប់មកខាងអ្នកវិញ
ហើយម្នាក់ទៀតនឹងត្រូវកប់ជាមួយខ្ញុំ។
ទេ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តៃ មីងឡាង
កុំទៅឆ្ងាយ!
Ye Xiwu ឬ Ye Bingchang?
ធ្វើការជ្រើសរើស។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរន្ទះកាន់តែខិតជិតមកដល់។
Ye Xiwu,
នៅចំណុចសំខាន់បែបនេះ
តើអ្នកមិនចង់មើលខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងពីរ។
ទេ!
ខ្ញុំមានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីវាយ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
- Ye Xiwu,
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
- តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ពាក់
ខ្សែដៃយិនយ៉ាង។
ដរាបណាអ្នកពាក់
ខ្សែដៃ Yang មិនស្លាប់
ម្ចាស់ខ្សែដៃយិននឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើ​និយាយ​ពី​មូល​ហេតុ​នោះ គ.
អ្នកដែលពាក់ខ្សែដៃ Yang
កំពុងប្រើជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីទប់ទល់នឹងគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
សម្រាប់ម្ចាស់ខ្សែដៃយិន។
Ye Xiwu,
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅរស់។
ជ្រើសរើស!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជ្រើសរើស!
ទុកចោល
Ye Bingchang ។
នោះជាការល្អ។
វិធីនេះខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ន័យ​តិច​តួច​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះលែងអ្នកនៅពេលនោះ។
[ច្រក Yingtian]
អ្នកនឹងមិនអាចសងវាបានទេ។
ទេ មិនមែនវិធីទេ។
Ye Xiwu,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់​វា!
Ye Xiwu,
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
អូនមិនអោយបងទៅចោលបងទៀតទេ
មិនដូចអ្វីដែល Sang Jiu បានធ្វើនោះទេ។
Jade បំផ្លិចបំផ្លាញពិភពលោក?
Ye Xiwu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
Jade ដែល​ក្រឡាប់​លើ​ពិភពលោក​នេះ។
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយភ្នែកឆ្វេងរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​វា​នៅ​ពេល​ខុស
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នក
тЩкធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្នកជាមួយនឹងដំណក់ទឹកភ្នែក
នេះជាភ្នែករបស់អ្នក?
Ye Xiwu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកបាត់បង់ភ្នែក,
ហើយអ្នកមើលទៅពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តាតៃជីន!
- អ្នកហៀបនឹងស្លាប់។
- តាតៃជីន!
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនគួរទ្រាំទ្រនឹងបណ្តាសានេះទេ។
តាន់ តៃជីន
ឥឡូវនេះមានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អាចរស់បាន,
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំនឹងបណ្តាសា
នៃ Jade ក្រឡាប់ពិភពលោក។
អ្នកឃើញ,
ឥឡូវនេះ បណ្តាសា
ហៀបនឹងបំពេញមកលើខ្ញុំហើយ។
ទេ វានឹងមិនទេ។
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
តាន់ តៃជីន
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់អ្នក។
ទោស​រន្ទះ​មក​តាម​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងរូបកាយរមែងស្លាប់របស់អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​រារាំង​វា​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកបញ្ហា
ទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយធ្វើរឿងទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ
តាន់ តៃជីន
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ព្រះ​របស់​អារក្ស។
អ្នកធ្លាប់ជា
បណ្តាសាដ៏ធំបំផុតក្នុងលោកនេះ
កើតមកដោយបន្ទុកនៃកម្មរបស់សត្វទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្វី​ទៅ​ជា​ព្រះ​អារក្ស?
Ye Xiwu,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តាន់ តៃជីន
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​កើត​មក​ដើម្បី​ឯកា
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងគ្រួសារខ្សោយ?
ហេតុអ្វីអ្នកកើតមកគ្មានស្នេហា?
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សខ្លាចឈាមរបស់អ្នក?
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតា
អ្នកកើតមកមានឆ្អឹងអាក្រក់
ហើយ​មាន​វាសនា​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ថ្មី
បំផ្លាញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ហើយក្រឡាប់ចក្រវាឡ។
គ្មានផ្លូវទេ។
тЩк តើអ្នកស្គាល់បុរសមានប្រាជ្ញាទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្វី​ទៅ​ជា​ព្រះ​អារក្ស? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
тЩкគឺដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?тЩк
тЩкដូចជាពរជ័យ ដូចជាការរងទុក្ខ វាមិនចេះចប់
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តប្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជា
Ye Xiwu តាំងពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំកើតនៅក្នុងនិកាយអមតៈ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកក្បែរអ្នក។
ហើយបានក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក Ye Xiwu
គឺដើម្បីបញ្ច្រាសជោគវាសនា
ហើយជួយសង្គ្រោះពិភពលោកដែលអ្នកបានបំផ្លាញ។
ឥឡូវនេះ ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
បានក្លាយជាពិភពនៃពួកបិសាច។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​សត្វ​ទាំង​អស់
​ក្នុង​និកាយ​អមតៈ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​នឹង
​មិន​មាន​ឆ្អឹង​អមតៈ​មួយ​ទៀត​ឡើយ។
នៅក្នុងទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។
ប៉ា!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ Ye Xiwu ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ទាំង​អស់​នេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Ye Xiwu,
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
តើខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ទុកចិត្ត?
តាន់ តៃជីន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​លេង​ល្បែង
​វាសនា​របស់​សត្វ​មាន​ជីវិត​ទាំង​អស់
នៅលើក្តីសង្ឃឹមដ៏ក្រៀមក្រំបំផុត
ដែលថាអាចនឹងនៅតែមាន
ដាននៃសេចក្តីល្អ
នៅក្នុងចិត្តរបស់ព្រះអារក្ស?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលយកហានិភ័យនោះទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពន្យល់​សំឡេង​ខ្ពស់​។
ល្អ
អ្នកតែងតែឃោរឃៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Devil God ទេ។
Ye Xiwu,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ទោះបីព្រលឹងខ្ញុំរសាត់ក៏ដោយ
ហើយ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ក្រោម​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​រន្ទះ​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
លែងអ្នកទៅ។
តាន់ តៃជីន
កុំវាយតម្លៃខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ពីដើមដល់ចប់,
អ្នកគ្រាន់តែជាគោលដៅនៃបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាញ់ប្រហារព្រលឹងចំនួនប្រាំមួយចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធុញដែរ។
ការឈឺចាប់ពី Jade ដែលក្រឡាប់ពិភពលោក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយកឆ្អឹងអាក្រក់របស់អ្នក។
ហើយសងអ្នកវិញ
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាព្រះអារក្សទៀតទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
អ្នកនឹងមិនអាចរក្សាខ្ញុំបានទេ។
តាន់ តៃជីន
អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់,
ហើយខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នករហូតដល់ឆ្អឹង។
[ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកឆ្អឹងអាក្រក់។ ]
[យើងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។]
Ye Xiwu,
ខ្ញុំមិនចង់បានខ្លឹមសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
ទោះខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងភាពស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកជារៀងរហូតក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​យក!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ឋានសួគ៌ខាងលើ!
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនប្រាណ
ភាពរឹងមាំរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងនឹងមិនដែល
ជួប​ម្តង​ទៀត
នៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកនឹងបោះបង់ខ្ញុំដែរទេ?
тЩк ខ្ញុំបានឃើញខ្យល់គ្រប់ពណ៌
tShkEngulfed ដោយសមុទ្រនៃពពកShkk
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មិនអីទេ?
[ស្នេហាជាអ្វី?]
[ស្នេហាមានន័យថាអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។]
[អ្នកចង់នៅជាមួយគាត់។]
[អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភនៅពេលអ្នកមិនឃើញគាត់។]
[ហើយអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកធ្វើ។]
[Tantai Jin,]
[ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តូចនោះយូរពេក]
[នឹង​ប្រែ​ក្លាយ​អ្នក​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ខុស។]
тЩк ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងគំនិតមួយរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់]
[ថាតើអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។]
[ឲ្យតែអូនព្រមស្រលាញ់បង]
[វានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។]
тЩк ពន្លឺ និងភាពងងឹតអាចត្រួតលើគ្នា тЩк
Ye Xiwu ។
тЩкបំណងប្រាថ្នាដ៏លំបាកបំផុតтЩк
មានតម្លៃក្នុងការលះបង់យូរបំផុត។
тЩкប្រហែលជាគ្រាន់តែដោយបង្វែរស្នេហាទៅជាដាវтЩкប៉ុណ្ណោះ។
тЩкទាល់តែគ្រោះមហន្តរាយអាច
ប្រែក្លាយទៅជាឱកាស
тЩкនិងកាត់តាមផ្តេកនៃជោគវាសនា
[កុំបារម្ភ។]
[ជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក]
[គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។]
[យើងអាចសប្បាយចិត្តដូចរាល់ឆ្នាំ។]
[យើងនៅតែមានឱកាស។]
[ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ]
[មានតែនាងទេដែលបោះបង់ខ្ញុំ។]
[មាន​តែ​នាង​សុខ​ចិត្ត​វិល​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ]
[ដើម្បីរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន,]
[និងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំមិនអាចសុំអ្វីទៀតទេ។]
យី ស៊ីវូ!
[ច្រកស៊ីម៉ា]
Ye Xiwu ។
តើខ្ញុំមិនបានចាក់សោអ្នកនៅក្នុងវាំងត្រជាក់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទេ។
គេចពីខ្ញុំម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ភ្ញាក់ឡើង Ye Xiwu!
ឈប់ដេក។ ក្រោកឡើងមិនអីទេ?
បាទ ខ្សែដៃ។
Ye Xiwu,
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
យើងនៅតែមានខ្សែដៃ។
តើខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
Ye Xiwu,
តើខ្សែដៃទៅណា?
ខ្សែដៃ។
Ye Xiwu ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Ye Xiwu,
ខ្ញុំបានយកខ្សែដៃរបស់អ្នកមកវិញ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ព្រះករុណា
ពួកឧទ្ទាមត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់។
Ye Xiwu,
[វាត្រជាក់ពេកនៅខាងក្រៅ។]
[ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។]
тЩкជារៀងរាល់គូនៃផ្កាយឆ្ងាយтЩк
тЩкមានព្រលឹងឯកកោនៅដើមដំបូងтЩк
тЩкអណ្តែតនៅក្នុងស្ទ្រីមនៃពេលវេលា
និងជាប់នៅក្នុងខ្សែស្រឡាយនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់тЩк
тЩкជោគវាសនាគឺជ្រៅដែលមិនអាចយល់បាន។
тЩкនិងព្រងើយកណ្តើយនឹងការប្រជុំនិងការបែកគ្នាтЩк
тЩкបន្ទោសស្ថានសួគ៌សម្រាប់ការបំបែកពួកយើងтЩк
[Tantai Jin]
[ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។]
[តោះទៅផ្ទះដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើត។]
ស្រឡាញ់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ тЩк
[ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា]
[អ្នកបានរស់នៅក្នុងវាំងតែម្នាក់ឯង។]
[ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។]
тЩк ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់បេះដូងខ្ញុំនៅក្នុងគុក
тЩкធូលីនៃព្រះច័ន្ទគឺស្ងាត់тЩк
[ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។]
ជ្រើសរើសក្បាលដីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មើលកន្លែងដែលអ្នកចង់កប់។
ឈប់បង្ហាញ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត?
[ម្ដាយ]
[នាងគឺ Ye Xiwu ។]
[ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។]
[ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញនាងដោយភ្នែករបស់អ្នក]
[អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនាងដែរ។]
ភាពទន់ភ្លន់ដែលនៅសល់
បំផ្លាញជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
[តើអ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគតទេ?]
тЩкគឺជាការឈឺចាប់ពីការស្រលាញ់អ្នក។
[ធានា,]
[ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,]
[ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។]
[គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។]
[យល់ព្រម។]
тЩк ប្រៀប​ដូច​ជា​ដុំ​ថ្ម​វាយ​កម្ទេច​ធូលី
ដូច​ផ្កា​ធ្លាក់​ក្នុង​រំពេច​មួយ​រំពេច
[ក្នុង​អតីតកាល,]
[ខ្ញុំដូចជា]
[បុរសពិការភ្នែកម្នាក់រស់នៅក្នុងទីងងឹត។]
[ខ្ញុំជាប់ក្នុងមោឃៈជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។]
[មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាព្រះអាទិត្យភ្លឺនិងកក់ក្តៅ។]
[តែខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ]
[ពន្លឺពិតមានន័យថា]
[រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។]
тЩкអ្នកតែម្នាក់ឯងបានរស់នៅលើពិភពលោកទាំងមូលтЩк
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ប្រធាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
បេះដូង​របស់​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បាន​រង​របួស​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​។
ឥឡូវ​គាត់​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ពេក។
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ថា​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​ក្រោក​ឡើង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត?
នាយ ផាន រ៉ាន់ បានទទួលមរណភាពហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye កំពុងត្រូវបានព្យាបាល។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ចុះសមាជិកគ្រួសារ Ye ផ្សេងទៀត?
Ye Xiao និង Ye Zeyu បានស្លាប់ដើម្បីការពារ
ជនស៊ីវិល នៅពេលដែលពួកឧទ្ទាមចូលទីក្រុង។
ពួកគេត្រូវបានគេដាក់មឈូស។
ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ផងដែរ
Ye Bingchang បានបាត់ខ្លួនក្នុងភាពវឹកវរ។
យើងបានស្វែងរកនាង។
មិនទាន់មានលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
បន្តស្វែងរក។
ស្លាប់ឬរស់ នាងត្រូវតែរកឃើញ។
បាទ។
[នេះជាបន្ទប់របស់ Ye Xiwu។]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?]
[Tantai Jin ។]
[Tantai Jin តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?]
Ye Xiwu,
តើអ្នកនៅឯណា?
[ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,]
[ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។]
[គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។]
Ye Xiwu,
ចេញ​មក!
Ye Xiwu តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Ye Xiwu ចេញមក!
ចេញ​មក!
ហេតុអ្វី?
[ព្រោះនាងស្លាប់។]
[នាងបានចាកចេញពីអ្នកសម្រាប់ការល្អ។]
[ដើម្បីចាកចេញពីអ្នក]
ចេញ​មក។
[នាងសុខចិត្តស្លាប់។]
ឥតន័យ!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
[នាងស្លាប់ហើយ។]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។]
ចេញ​មក!
គ្រាន់តែចេញមក!
[មកពីស្រីនោះ?]
[ខ្មាស់គេអី។]
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
[នាងស្លាប់ហើយ។]
[អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​។]
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
[អ្នកនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ដល់អ្នកដែលស្នាក់នៅ។]
[ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្អប់អ្នក។]
[ពួកគេចង់ស្លាប់ដើម្បីគេចពីអ្នក។]
[មើលដៃអ្នក]
[ប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់នាង។]
[ពីដើមដល់ចប់អ្នកអាចរស់នៅតែម្នាក់ឯង។]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក។
Ye Xiwu មិនទៅចោលខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
បញ្ជាក់វាឥឡូវនេះ!
យី ស៊ីវូ!
ព្រះករុណា!
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា អ្នក​ត្រូវ​សម្រាក។
សូម​លោក​ម្ចាស់​សម្រាក​សិន​ចុះ។
Ye Xiwu នៅឯណា?
ខ្ញុំសួរអ្នកថា Ye Xiwu នៅឯណា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បោក!
ព្រះករុណា!
Ye Xiwu ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
Ye Xiwu ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
យី ស៊ីវូ!
[នាងស្លាប់ហើយ។]
Ye Xiwu ក្រោកឡើង។
-[នាង​បោះបង់​អ្នក​ចោល។]
ក្រោក​ឡើង!
Ye Xiwu,
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
និយាយ!
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ក្រោកឡើងសម្លាប់ខ្ញុំ!
បន្តស្អប់ខ្ញុំ!
សូម​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
Ye Xiwu ។
អ្នកពិតជាស្អប់ណាស់។
[ពីដើមដល់ចប់]
[អ្នកអាចរស់នៅតែម្នាក់ឯង។]
[អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ]
[ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយនាង!]
សំណងក្រោយសង្គ្រាមត្រូវបានធ្វើទាំងអស់។
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតគឺចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ​នឹង​រួប​រួម​គ្នា។
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​រូប​កាយ​របស់​គាត់​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ។
ផ្ញើដៃបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
រួមទាំងសាល។
ទៅមុខឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
អ្នកអាចដើរឥឡូវនេះ។
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​ព្រះ​បរម​សព។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់កញ្ញា Xiwu បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមទៅនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ចាំ​បន្តិច។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបិទទ្វារដោយអំណាចបិសាច។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចចូលបានទេ។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចចូលបាន។
តោះ​ទៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គាត់បានរលាយមឈូសទឹកកកទឹក Ruo ដើម
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនាងជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
ដូច​ជា​ពណ៌​អំពិល។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
មនុស្សម្នាក់នឹងស្លាប់ដោយភាពត្រជាក់
ប្រសិនបើគាត់ដេកនៅទីនោះយូរពេក។
យើង​ត្រូវ​ដក​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ព្រះករុណា!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
ព្រះករុណា។
ចេញទៅ។
អ្នកកំពុងជួបការស្លាប់។
ហើយអ្នកកំពុងរារាំងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ពីការចាកចេញពីពិភពលោកដោយសមរម្យ។
ចាកចេញ?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងអាចនៅជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ!
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់យកនាងទៅ?
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការជាមួយអ្នក?
មិនដឹងទេ?
នាង​ថា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ!
Nian Baiyu, នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា!
បងស្រីខ្ញុំប្រហែលជាស្រលាញ់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
អ្នកបានប្រើនាង
សម្លាប់ Xiao Lin ដោយដៃរបស់នាង!
អ្នកធ្វើទារុណកម្មនាង
សាហាវណាស់ សម្លាប់ខ្លួន!
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែព្យាយាមចាប់នាង
និងបញ្ឈប់នាងពីការចាកចេញ។
Tantai Jin អ្នក​ស្អប់​នាង​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្អប់នាងទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ម្នាក់គត់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Ye Qingyu តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នក!
បំបែកវាចេញ!
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អោយបងស្រីខ្ញុំទៅ។
ទេ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់