ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣០]
[ឥឡូវ​នេះ ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
និកាយ​អមតៈ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ]
[អាណាចក្ររមែងកើតមកទីពីរ]
[Barren Abyss]
[ហើយពួកបិសាចមកចុងក្រោយ។]
[នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​អារក្ស​ព្រះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​កាល​ពី​១០.០០០​ឆ្នាំ​មុន។]
[ពួក​យើង​បិសាច​បាន​បាត់​បង់​មេ​ដឹក​នាំ​របស់​យើង។]
ហេតុអ្វីបានជាមានអារក្សកាន់តែច្រើនឡើងៗ?
Barren Abyss ធំពេក។
យើង​ត្រូវ​បាន​ខ្លី។
យើងត្រូវការជំនួយនៅភាគខាងជើង!
[មេដឹកនាំនៃនិកាយ Xiaoyao, Zhaoyou]
នៅភាគខាងត្បូងтАж
បិសាច​មួយ​ហ្វូង​បាន​ប្រញាប់ប្រញាល់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ត្បូង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ Zhaoyou?
Runes នៅភាគខាងកើតត្រូវបានតំឡើង។
កុំភ័យខ្លាច។
និកាយនៅផ្នែកខាងមុខខាងកើត
ជួយផ្នែកខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីទៅទិសខាងជើងទាំងមូល។
Runes នៅខាងនេះត្រូវបានដំឡើង។
បាទ។
ឆាប់​ឡើង។
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីដាក់ពង្រាយ Vigilant Bells។
កុំរំខានដោយអារក្ស។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ការងាររបស់យើងជាមួយកណ្តឹងជិតបញ្ចប់ហើយ។
[ជ័យជំនះជិតមកដល់ក្នុង Barren Abyss។]
[ចាស់ Qu,]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយភាគីរបស់អ្នក?]
[និកាយហេងយ៉ាង, ជ្រោះផ្សាភ្ជាប់បិសាច]
អូ​ទេ។
ពួកគេកំពុងទៅឆ្ងាយ។
វាជាដាវរបស់ចៅហ្វាយ!
លោកគ្រូនៅទីនេះ!
លោកគ្រូ!
[មេដឹកនាំនៃនិកាយ Hengyang, Qu Xuan Zi]
ពង្រឹងត្រាជាមួយខ្ញុំ។
បាទ!
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សទាំងនេះ?
ដើរ​ញាប់​ញ័រ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
អារក្សទាំងអស់នៃទ្វីបទាំងបួនបានឆ្កួត។
ពួកគេត្រូវតែខឹងនឹងអ្វីមួយ។
យើងគ្រាន់តែរស់នៅតាមធម្មជាតិរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានសម្លាប់យើង
ដូចជាយើងជាកណ្តុរនៅតាមផ្លូវ។
ពួកគេបានបិទយើងនៅកន្លែងងងឹតនេះ។
រាប់រយឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ?
ទេ!
ដរាបណាយើងទាញយកទារកអារក្ស
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​រស់​ឡើង​វិញ
យើងនឹងអាចធ្វើឱ្យ Barren Abyss រស់ឡើងវិញបាន!
ទោះបីជាកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue បានបាត់បង់ទារករបស់អារក្សក៏ដោយ។
ហើយយើងបានស្វែងរក 500 ឆ្នាំដោយគ្មានលទ្ធផល
អរគុណ​សម្តេច​មាន​គម្រោង​ទុក​ជា​មុន។
គាត់បានបន្សល់ទុកវត្ថុបុរាណបិសាចបី
ដើម្បីណែនាំយើងឱ្យស្វែងរកទារកអារក្ស។
គោលដៅពិតរបស់យើងថ្ងៃនេះ
តាមពិតគឺជានិកាយតូចតាចនេះ។
ហៅថា និកាយ Yunchang ។
តម្រុយនៃការចម្រាញ់ឆ្អឹង,
បេះដូងរបស់ព្រះអារក្សគឺនៅទីនោះ។
ទារកអារក្ស និងវត្ថុបុរាណរបស់អារក្ស
មានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដរាបណាយើងរកឃើញត្រាដែលចម្រាញ់ឆ្អឹង។
វាច្បាស់ជានឹងនាំយើងទៅកាន់ទារករបស់អារក្ស។
ការ​រស់​ឡើង​វិញ​របស់​ព្រះអង្គ​នឹង​មាន​ពេល​វេលា!
រស់​ឡើង​វិញ​សម្តេច​!
ប្រោស​ព្រះ​អារក្ស​ឡើង​វិញ!
លោកគ្រូ
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានការរំខាន,
យើងមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកមុននេះទេ។
មាន​អ្វី​មិន​ធម្មតា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​បឹង​ឋានសួគ៌។
អ្វី?
តាំង​ពី​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​មក។
[និកាយហេងយ៉ាង បឹងឋានសួគ៌]
វាមានផ្គរលាន់នៅក្នុងពពកផ្គរលាន់ពីលើបឹងឋានសួគ៌។
បងប្រុសនិកាយជាន់ខ្ពស់។
បងប្រុសក្រុមជាន់ខ្ពស់,
ភាពមិនធម្មតានៅលើបឹងឋានសួគ៌។
លោក​គ្រូ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ទៅ​ទីនោះ​ឲ្យ​លឿន។
[ស៊ូស៊ូអាជ]
[សម្លាប់ Tantai Jin មុនពេលគាត់ devilize ។]
[បញ្ឈប់ការមកដល់របស់ព្រះអារក្សដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។]
[លើកក្បាលរបស់អ្នក។]
[Tantai Jin ។]
[តើនេះពិតជាមនុស្សមែនទេ?]
[អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។]
[ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត]
[ច្រើនទៀតនឹងអាចរស់នៅបាន។]
[អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកឃើញគាត់។]
[ផ្ទៃ​មេឃ​មាន​ពណ៌​ខៀវ។]
ទឹកដោះគោ!
тЩкប្រឆាំងនឹងពន្លឺនៃផ្កាយទាំងអស់тЩк
- ប្អូនស្រី!
Sect Sister ចេញហើយ!
ប្អូនស្រី!
ទីបំផុតអ្នកចេញហើយ!
тЩкទឹកភ្នែកបើករបួសនៃវាសនាтЩк
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
тЩк ខ្ញុំមិនខ្លាចដុតឈាមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ។
тЩкនេះគឺជាការសរសើរដល់មោទនភាពអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែប្រសិនបើមានតែពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
ទឹកដោះគោ
[ខ្ញុំបានគិតទេ]
ប៉ា។
тЩк ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច​ដោយ​ខ្យល់​ទេ​
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បាទ។
អ្នកបានរួចជីវិតហើយ។
ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ដូចម្ដេចដែលកាត់ទោសផ្លេកបន្ទោររបស់អ្នក។
មិនបានវាយលុកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
[មិនមែន]
[ទណ្ឌកម្ម​ផ្លេក​បន្ទោរ​រួច​ហើយ?]
ប៉ា
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរន្ទះទេ។
អ្នក និងពូ Zhaoyou បានប្រើ Mirror of PastтАж
កញ្ចក់អតីតកាល?
នោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យចុងក្រោយរបស់និកាយ Xiaoyao។
តើយើងធ្លាប់ប្រើវានៅពេលណា?
[នេះសមហេតុផល។]
[ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការមកដល់របស់ព្រះអារក្ស។]
[ពួកគេគ្មានការចងចាំ]
[បញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ 500 ឆ្នាំជាមួយនឹងកញ្ចក់។]
ទឹកដោះគោ
តើ​អ្នក​យល់​ច្រលំ​រឿង
​ក្រោយ​ពេល​ធ្វើ​សមាធិ​រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងកន្លែងសម្រាកសមាធិរយៈពេល 10 ឆ្នាំ?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
ដប់ឆ្នាំមុន រាងកាយរបស់អ្នកស្រាប់តែឆេះ។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការគេងជ្រៅ
ហើយមិនបានភ្ញាក់ពីដំណេករហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
លើលោកនេះគ្មានព្រះជាម្ចាស់ទេឬ?
មិនមានផ្លូវទុក្ខព្រួយទាំងអស់មែនទេ?
មិនមានគ្រោះមហន្តរាយទេ?
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
[Xiao Lin?]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
[លេខ]
[ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ]
[ខ្ញុំគួរហៅគាត់ថា Sect Brother Gongye។]
សូមអរគុណ បងប្រុស វិសាខា។
ទឹកដោះគោ
ជីវូ
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
[ទឹកដោះគោ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក?]
ចាស់ Qu,
Susu ចេញពីកន្លែងអង្គុយសមាធិរបស់នាង។
ទីបំផុតអ្នកអាចត្រូវបានសម្រាក
បន្ទាប់​ពី​បារម្ភ​ពី​នាង​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវអំពីនាង។
កម្រិតនៃការដាំដុះរបស់នាងពិតជាធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលទំនេរ
សូមពិនិត្យមើលសំណាងរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង តើរឿងនៅ Barren Abyss ទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់បញ្ហានេះ។
កណ្ដឹង Vigilant ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
អារក្សទាំងនោះ
នឹង​មិន​អាច​បង្ក​បញ្ហា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
លើកនេះខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
បិសាចពីរគឺ Si Ying និង Jing Mie ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ថ្មីៗនេះពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្ទើរតែភ្លេច។
សំបុត្រពីប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Zhao'en?
តើគាត់មិនបានទៅនិកាយ Yunchang ទេ?
សំណាងហើយ
គាត់បានរស់រានមានជីវិត
ដោយសារតែគាត់យឺតកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងប្រមូលផ្តុំនិកាយទាំងអស់ដើម្បីពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកដឹកនាំ Cen នៃនិកាយ Chixiao នៅតែធ្វើដំណើរ។
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Leader Cen ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបំផុតក្នុងការសម្លាប់បិសាច។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ទទួលបានសារ។
ចាស់ Qu,
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អមតៈ Buxu ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ
ទៅច្រាំងទន្លេ Ruo Water
និយា​យ​ថា មាន​សញ្ញា​ល្អ
​នៅ​ទិស​អាគ្នេយ៍ ។
ជាពិសេស គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែទៅដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដូចគាត់សួរថា
ហើយខ្ញុំបានសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់ពីទីនោះ!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើនេះជាសំណាង ឬសំណាងអាក្រក់?
នេះមិនមែនជាទន្លេ Nether ទេ។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នេះគឺជា
[ត្រូវ។]
[ខ្ញុំ​បាន​លិច​ទៅ​ក្នុង​ជម្រៅ​នៃ​ទន្លេ Nether ។]
[បន្ទាប់មក]
[វាបានបង្ហាញខ្លួន។]
[ខ្ញុំ​បានឃើញ]
[ឈើឆ្កាងខ្មៅនោះ]
[នៅក្នុងជីវិត Bo're ។]
មិត្ត,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក ហើយ​យក​អ្នក​មក​វិញ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Xiaoyao ។
គាត់ជាអ្នកល្បីល្បាញ
Zhaoyou អមតៈនៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ដើម្បី​បង្អួត​តំណក់​ភ្លៀង​ដ៏​ទេវភាព។
ជាមួយនឹងការការពារនៃ Heart-guarding Scale,
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មុនពេលកន្លែងនេះក្លាយជា
ទឹកដីដែលសម្បូរទៅដោយថាមពលអមតៈ។
[កន្លែងនេះហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ]
[ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនអាចទៅដល់ជ្រលងភ្នំបានទេ។]
[ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាថាភ្នំ Buzhao ។ ]
[នេះ]
[គឺភ្នំ Buzhao ដែលទុកដោយ Ming Ye ។]
កូនប្រុស
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអរគុណដល់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកទេឬ?
[គឺគាត់។]
[ហាក់ដូចជា Ye Xiwu អាចនៅរស់ឥឡូវនេះ។]
[តែព្រោះតែខ្ញុំ]
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
កុំចាកចេញអី។
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកទន្លេ Nether ទេ?
តើអ្នកស្គាល់ច្រកចូលទឹក Ruo ទេ?
បើករៀងរាល់ប្រាំរយឆ្នាំ?
បើ​ទោះ​បី​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដល់​មាត់​ច្រាំង​ទឹក​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
បើកទ្វារទឹក Ruo?
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​យក
​វិញ្ញាណ​ដំបូង​របស់​នាង​?
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​យក​វា​មក​វិញ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស។
លោកពូ Buxu បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដោយទឹក Ruo ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកកំណប់បាន។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ថ្លៃ​ដូច​អ្នក!
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
ឱសថ និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃពីនិកាយ Xiaoyao
ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នកមកវិញ,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់ចាកចេញបែបនេះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកនាងមិនឃើញ
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​មិន​ខុស​គ្នា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាអាជីវកម្មដែលបាត់បង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វីៗឱ្យបានម៉ត់ចត់។
បើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្លួនឯង
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ក្រុម​យើង
យល់?
លោកគ្រូ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បណ្តោយ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ធានា។
គាត់មិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ក្លាហាន!
[នេះគួរតែជានិកាយអមតៈ
ដូច Ye Xiwu បាននិយាយ។]
[ច្រកចូលទឹក Ruo បានបិទ។]
[ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ 500 ឆ្នាំដើម្បីឱ្យវាបើកម្តងទៀត។]
[វាងាយស្រួលក្នុងការចាកចេញពីកន្លែងនេះ។]
[ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទៅរក Ye Xiwu នៅឯណា?]
បងប្រុស។
អ្នកមិនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រជែងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក និងដាវ Zhuokun របស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai បានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់]
[ហើយបានក្លាយជាភ្ញៀវនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Sheng របស់យើង]
[ដើម្បីសន្តិភាពនៃនគរទាំងពីរ។]
[យើងគួរប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដោយសុភាព។]
[តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?]
[ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងវាំង Sheng,]
[ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់]
[ហើយអ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំង។]
[ផ្លូវរបស់យើងមិនដូចគ្នាទេ។]
[មួយឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកណាខ្លះគិតថាយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាម]
[និងក្លាយជាសត្រូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។]
[ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដកទ័ពមកវិញ]
[និងបញ្ឈប់សង្គ្រាម។]
[ឥឡូវនេះអ្វីដែលបំបែកពួកយើងនឹងជា]
[ព្រំដែននៃជីវិត និងសេចក្ដីស្លាប់។]
[បងតាតៃ]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ។]
[ប៉ុន្តែការស្លាប់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។]
[សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ផ្ដល់​ជូន​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។]
Xiao Lin?
ស៊ាវលីន។
អ្នកមើលទៅថ្មីនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាសិស្សនៃនិកាយ Xiaoyao មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកច្រឡំខ្ញុំជាអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ Gongye Jiwu ។
សិស្សច្បងរបស់មេដឹកនាំបក្ស ហេងយ៉ាង។
Gongye Jiwu?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដោយសារអ្នកមិនសូវស្គាល់កន្លែងនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញបន្តិចទៀត។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មិត្តចាស់ពីច្រើនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងណា
អ្នក​មក​ពី?
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ខ្ញុំជា
អនុម័តដោយ Immortal Buxu ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំដែរ។
[វាជា Buxu អមតៈម្តងទៀត។]
តើខ្ញុំអាចឃើញ Buxu អមតៈនេះបានទេ?
គាត់ធ្លាប់ផ្ញើសារមកខ្ញុំ ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់។
នេះជាកន្លែង។
ចាប់តាំងពីអមតៈ Buxu បានទទួលមរណភាព។
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្កាមាសនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់បានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ពិភពរមែងស្លាប់ និងបានឃើញគ្រប់អារម្មណ៍។
គាត់បានឃើញតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែមិនអាចទទួលបានវិធីសាស្រ្តនៃអមតៈ។
រហូតដល់ឆ្នាំដែលគាត់មានអាយុកៅសិប។
ផ្ទះ​ល្បែង​ថ្មី​មួយ​បើក​ចុះ​ពី​ភ្នំ។
គាត់បានទៅទីនោះ ហើយបានឈ្នះសំណាង។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​កាន់​ដំបង
គាត់រំភើបពេក ហើយដួល។
បន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់ប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរអរគុណគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហៅគាត់ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដូចនេះ។
[Pang Yizhi?]
[ខ្ញុំមកលើកនេះ]
[ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្វីមួយជាមួយព្រះករុណា។]
[ខ្ញុំចង់បានឈាមចុងបេះដូងរបស់អ្នកមួយដប។]
[Pang Yizhi,]
[ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការឈាមនេះ?]
[នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះអង្គ​ទេ ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។]
តើនេះជាវិញ្ញាណដំបូងរបស់គាត់ ឬជាការបំភាន់?
ទាំង។
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដែលមានឈ្មោះថាពពក។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Immortal Buxu ។
លោក​ថា រូប​កាយ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស
ប៉ុន្តែមនសិការនៅតែមានជារៀងរហូត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បោះ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នេះ​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់
ដើម្បីរក្សាស្មារតីរបស់គាត់។
បងប្រុស Gongye
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​សួរ Immortal Buxu ។
តើអ្នកនឹង
ទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត?
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Buxu អមតៈ។
ប៉ាង យីជី។
តើអ្នកដឹងទេថា
វិញ្ញាណបឋមរបស់ Ye Xiwu នៅឯណា?
តើខ្ញុំគួររកនាងដោយរបៀបណា?
[ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់សំណាងរបស់អ្នក]
[អ្នកត្រូវប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធពីនិកាយរបស់ខ្ញុំ។]
ប៉ាង យីជី!
[តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងនៃនិកាយអមតៈនេះ?]
[ Xiao Lin ស្លាប់យូរហើយ ]
[ពិតជារស់នៅទីនេះ។]
[ហេតុអ្វី Pang Yizhi ប្រាប់ Zhaoyou ឱ្យជួយខ្ញុំ?]
កូនប្រុស
តើអ្នកមិនប្រញាប់ចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ដល់​ពេលនេះ?
តើ​ដោយសារ​និកាយ Xiaoyao ធំ​ពេក
​ហើយ​អ្នក​បាន​វង្វេង?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំដើរចេញដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានិកាយរបស់អ្នកមានអក្ខរាវិរុទ្ធពពក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ។
អ្នកត្រូវការជំនួយពី Immortal Buxu's Cloud?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែចូលក្រុមរបស់យើងជាមុនសិន។
មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានរៀនវិធីរបស់យើង។
តើអ្នកអាចហៅគាត់ដោយថាមពលដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
[ចាប់តាំងពី Xiao Lin នៅទីនេះ]
[អាច Ye Xiwu ក៏អាចជា]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​បាត​របស់​វា។]
សូម​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ​ផង មេ​បក្ស។
ទោះបីជាអ្នកលុតជង្គង់មករកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទទួលយកអ្នកទេ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយនិកាយ Xiaoao
ចុះរឿងនេះ?
ក្រោក​ឡើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ
ទៅធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់,
អ្នកនឹងមិនជំពាក់ថ្នាំ ឬទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចំពោះការទទួលយកអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំтАж
មកដាវខ្ញុំ!
ដាវនេះត្រូវបានគេហៅថាសាខាខាងត្បូង។
ក្លែងបន្លំដោយម្ចាស់ខ្ញុំផ្ទាល់
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីផ្កា plum ។
វាមានបេះដូងនៃនិទាឃរដូវ និងព្រលឹងនៃសាយសត្វ។
វាគ្មានចេតនាសម្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពិភពលោកដោយសេចក្តីសប្បុរសនេះ
អ្នកនឹងមិនមានការគិតមមៃទេ។
ហើយឃើញសេរីភាពពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​សាក្សី។
នៅពេលដែលអ្នកអាចដាស់វា,
អ្នកនឹងយល់ពីវា។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចរៀនសិល្បៈអមតៈ
ដើម្បីដាំដុះខ្លួនឯង។
[ទឹកដោះគោ]
[អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ដក​ថយ​អស់​រយៈ​ពេល 10 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។]
[ទណ្ឌកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។]
[កុំគិតអ្វីច្រើនពេក]
[គ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានល្អ។]
[ខ្ញុំបានស្រង់ឆ្អឹងអាក្រក់ចេញពី Tantai Jin ។]
[បន្ទាត់នៃវាសនាត្រូវបានខូច។]
[នឹង​លែង​មាន​ព្រះ​អារក្ស​ទៀត​ហើយ។]
[ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនេះគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?]
[Tantai Jin,]
[តើអ្នកពិតជាសុបិនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?]
[ពេលសុបិនបញ្ចប់]
[អ្វីៗនឹងរលាយបាត់។]
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ចេញ​មក។
មីង​ភាគ​តិច។
អ្នក​ជា​នរណា?
ItAj
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​របស់​និកាយ​ហេង​យ៉ាង​ដែរ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកជាសិស្សរបស់និកាយ យ៉ាវ វៃ?
តើអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំពីមុនទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលនិកាយមក
ខ្ញុំបានលឺថា និកាយហេងយ៉ាងមាន
អ្នកមីង​និកាយ​បរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដក​ថយ​សមាធិ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឃើញពពកផ្គរលាន់នោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​នឹង​ខ្ញុំ។
ក្មួយស្រី,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ យ៉ា។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Yue Ya,
ឬ
ព្រះច័ន្ទតូច។
ឯង​ហៅ​យាយ​អី?
បាទ មីង និរោធ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ខ្ញុំឈ្មោះ Yue Fuya។]
បងស្រី
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
មែនទេ?
ឈ្មោះដើមរបស់អ្នកគឺ Yue Fuya ។
អ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
Yue Ya គឺជាឈ្មោះថ្មីរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
ហ្វូយ៉ា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​កាន់​និកាយ​ហេង​យ៉ាង?
បងស្រីម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ទុក​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ពួកគេឱ្យមកទីនេះ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការជំនួយ។
ក្រោយ​មក ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ១៥​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​ឈឺ។
គ្មានគ្រូពេទ្យណាអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ។
ពេលខ្ញុំជិតស្លាប់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ ដូចសំបុត្របាននិយាយ។
ហ្វូយ៉ា
មក​នេះ។
តើអ្នកនៅចាំរូបរាងទេ?
ពីប្អូនស្រីអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក?
បងស្រីសង្គ្រោះ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Yue Ya។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ឈ្មោះដើមរបស់អ្នក។
យល់?
[សូម​ឱ្យ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។]
តើអ្នកមែនទេ?
បងស្រីដែលមានប្រយោជន៍?
បងស្រី។
[ទាំងអស់នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។]
[មនុស្សមួយចំនួននៅតែអាចជួបជុំគ្នាឡើងវិញបាន។]
បងស្រី។
[នរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន]
[ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ​។]
[វា​នៅ​ទីនេះ។]
[នៅក្នុងភូមិមួយចម្ងាយដប់ម៉ាយភាគខាងកើត
ភ្នំ Buzhao,]
[មានស្ត្រីចំណាស់ពិការភ្នែកម្នាក់។]
Zhi'er ។
[នាងកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
នៅខ្លោងទ្វារភូមិ]
[ដប់ប្រាំឆ្នាំកន្លងមក]
[ពីថ្ងៃដល់យប់ ភ្លៀងឬភ្លឺ។]
ម៉ាក់។
Zhi'er ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
Zhi'er ។
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Zhi'er ។
អ្នកបានមកវិញហើយ!
[ស្ត្រីចំណាស់
ទើបតែបានប្រាំពីរថ្ងៃដើម្បីរស់នៅ។]
Zhi'er របស់ខ្ញុំ។
[នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។]
[និកាយអមតៈចង់បំពេញបំណងរបស់នាង។]
[ជាអកុសល កូនប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។]
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Zhi'er ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ប្រយ័ត្នម៉ាក់។
[Pang Yizhi ប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។]
[ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ Xiaoyao Sect ។]
[មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ]
[មិនថាវាចំណាយពេលប៉ុន្មាន]
[ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។]
[យេ ស៊ីវូ]
យីហ្សី។
ទៅ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
Yizhi អ្នកដឹងទេ
ក្នុង 500 ឆ្នាំមុន,
រាជធានីជីងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ចុះភ្នំជាញឹកញាប់ដើម្បីដើរ?
មើល មានអ្នកនិទានរឿង។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
Jing និង Sheng គឺជាប្រទេសតែមួយ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបំបែកជាពីរដោយទន្លេ។
ព្រះចៅអធិរាជមួយអង្គបានបង្ហាញខ្លួន
និងបង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងពីរ
ដូច្នេះ​អាយុ​ដែល​រីក​ចម្រើន​បាន​ចាប់​ផ្ដើម។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់មក
សូមមកទីនេះពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
[អតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល]
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់,
សូមស្នាក់នៅយូរ
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកចង់បានរឿងអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី
Tantai Jin នៃ Jing Kingdom
500 ឆ្នាំមុន។
យល់ព្រម។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យីហ្សី។
តើ Tantai Jin ជានរណា?
គាត់
អធិរាជនៃចក្រភពជីង។
ប្រាំសតវត្សមុនគ.
ជីងជាប្រទេសទន់ខ្សោយ
ហើយមនុស្សជាច្រើនរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ។
ចាប់តាំងពី Tantai Jin ឡើងសោយរាជ្យ។
គាត់បានបង្វែរជំនោរ
ទទួលបានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ,
និងបានបង្កើតសន្តិភាពជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នករឿងដែលល្បីរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែរឿងដែលមិនស្គាល់។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
អធិរាជ Tantai Jin មានកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
មិនមានពាក្យអំពីស្ត្រី
នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងក៏មិនស្គាល់ដែរ។
នាងមិនត្រូវបានផ្តល់ចំណងជើងទេ
ប៉ុន្តែបានទទួលការពេញចិត្តពិសេសពីអធិរាជ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
បន្ទាប់ពីអធិរាជ Tantai Jin ចូលទិវង្គត
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះជាមួយស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
និងផ្នូរតាតៃ។
ក្នុង 500 ឆ្នាំខាងមុខ។
រាជវង្សតៃតៃ
មានពូជពង្សច្រើន។
និងអធិរាជដ៏ឈ្លាសវៃ។
[គាត់បានបោះបង់ចោលអតីតកាល]
[ហើយបានទៅមុខ។]
[វា​ជា​ការពិត។]
[ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា]
[យើងរីករាយនឹងសុភមង្គល]
[ប៉ុន្តែក៏ធុញទ្រាន់នឹងការស្អប់។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្មោភកាម]
[នៅក្នុងផ្លូវជីវិតរបស់គាត់]
[ភាពជាអធិរាជ។]
[វាមិនសមនឹងការចងចាំទេ។]
[ខ្ញុំគួរតែយកឈ្នះវា]
[ហើយទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។]
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ
ព្រឹកព្រលឹម?
េ​តី​េ​ពល​នេះ​មេ​ា៉​ង​ប៉ុន្មាន?
ម៉ោង​ប្រាំ​ហើយ​។
មិនត្រឹមត្រូវទេ тАж
វាជា Spring Equinox ថ្ងៃនេះ។
មានដើមព្រីមួយនៅទីធ្លា
ដែលមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទៅ​មើល​ថា​វា​បាន​រីក​។
[IttAj]
[វាបានក្រៀមស្វិតទៅហើយ។]
ដើមឈើ​នេះ​បាន​នៅ​ទីនោះ​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងរីក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​។
[ការ​រស់​នៅ​ដ៏​ឈឺ​ចាប់​បំផុត]
[គឺថាយើងមិនអាចបំបាត់ការចងចាំបានទេ]
[ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងដីប្រទេសហូឡង់]
[ត្រូវបានលាងដោយទឹក Ruo]
[ដោយ​បេះដូង​ខូច​របស់​ខ្ញុំ​។​]
[ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ជីដូន]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​នាង​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​អតីតកាល។]
ស្អាត។
ម៉ាក់។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃមេដោះ
ដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោក។
តាមមធ្យោបាយណាមួយ,
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញបំណងរបស់នាង។
[Zhi'er ។]
កូនប្រុសល្អ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Zhi'er ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សរស់នៅដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
អ្នកផ្សេងទៀត?
បើមិនរង់ចាំកូនប្រុស
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ
តើអ្នកណានឹងចងចាំឬនឹក
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់។
ItAj
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនមែនជា Zhi'er ទេ។
វាជាប្រភេទរបស់អ្នក។
ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទៀតទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ក្មេង។
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
មានអ្នកណាគិតដល់អូនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំតាំងពីតូច។
ឪពុករបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមនុស្សមួយចំនួន
នៅជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលខកខានទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ។
នាងបានការពារខ្ញុំ
ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នាងបានព្យាយាម
ជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំអោយមានចិត្តល្អ
មេត្តា
និងស្រឡាញ់អ្នកដទៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា​ទៀត​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកប្រពន្ធរបស់អ្នកមកវិញ
ពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
[នាងនិយាយត្រូវ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមានអំណាចនៃអារក្សព្រះ]
[ខ្ញុំនឹងរកវិធីស្វែងរក Ye Xiwu ។]
ទេ
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដើម្បីឃើញខ្ញុំធ្វើវា។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើពិតជានឹកប្រពន្ធមែន
អ្នកនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កូនអើយមើល
សូមក្រឡេកមើលដើមព្រូន។
តើវារីកហើយឬនៅ?
Zhi'er បានដាំដើមឈើមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលដើមឈើ plum រីក។
ជារឿយៗខ្ញុំស្រោចទឹកដើមឈើ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹម
វានៅតែមានជីវិត
នៅពេលដែល Zhi'er ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
សម្រាប់អាយុចាស់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ហើយ។
[កូនប្រុសរបស់មេដោះគឺជាអតីតកាល
ដែលនាងបានជាប់នៅក្នុង។]
[ហើយ​ដើម​ផ្លែ​ព្រូន​នេះ​គឺជា​គន្លឹះ
​ដើម្បី​ដោះ​សោ​វា​។]
[ដរាបណាមេដោះគិតថា
ដើមព្រូនកំពុងរីក]
[ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​សោកស្ដាយ
​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ]
[មេដោះនឹងពេញចិត្ត។]
[ដាវនេះមានឈ្មោះថា Nanzhi ។ ]
[ដោយបេះដូងនិទាឃរដូវនិងព្រលឹងសាយសត្វ,]
[វា​បណ្ដេញ​ភាព​ត្រជាក់។]
[យក​ដាវ Nanzhi ជា​សាខា​]
[និងចិញ្ចឹមវាដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណ]
[មនុស្សម្នាក់អាចទម្លាក់ការគិតរបស់គាត់]
[ហើយមានសេរីភាព។]
[រុក្ខជាតិ​ក្រៀម​ស្វិត រីក​ចម្រើន និង​ត្រឡប់​មក​វិញ ។]
[ជីវិតទាំងអស់រស់នៅក្នុងភាពស្កប់ស្កល់។]
[បំបែក។]
ម៉ាក់។
មើល។
វាបានចេញផ្កា។
ខ្ញុំបានរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
ម៉ាក់។
[មេដោះ។]
[អ្នកមានជីវិតពេញលេញ។]
[អ្នកនឹងមានសុភមង្គលក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។]
Zhaoyou អមតៈ។
តើអ្នកអាចជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះសម្រាប់ការដាំដុះ។
ល្អ
ក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណង
ជាមួយនិកាយអមតៈ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបានចេញពីទឹក Nether
ហើយបានរួចជីវិត។
មុនពេលអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់យើង
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឈ្មោះ​ថ្មី។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​នាម​ត្រកូល Cang ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់នាមត្រកូលឱ្យអ្នក។
អ្នក​មាន​នាម​ត្រកូល Cang ។
ឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នកគឺ Jiumin ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ Jiumin មានន័យយ៉ាងម៉េច?
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីប្រាប់អាថ៌កំបាំង។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
ឈ្មោះ Jiumin?
សូមអរគុណ, Immortal Zhaoyou ។
Zhaoyou អមតៈ?
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ល្អ
សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់មេដោះ
ត្រូវបានបំពេញ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាវ
ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ហើយមិនត្រូវការអាវុធល្អទេ។
ជីមីន។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
អ្នក
បានដាស់ដាវ។
ក្នុងករណី​នោះ,
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ទុក​វា។
មក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជុំវិញនិកាយ Xiaoyao ។
ជីមីន។
មានកំពូលភ្នំចំនួនប្រាំមួយនៅលើភ្នំ Buzhao ។
កំពូលកណ្តាលត្រូវបានគេហៅថា
កំពូលភ្នំ Xianglu
ដែលជាកំពស់ខ្ពស់បំផុត។
នៅពេលដែលអាវុធអារក្សបានកើតមក។
ភ្នំនិងផែនដីបំបែក។
ភ្នំ Buzhao បានផុសឡើងនៅពេលនោះ។
ភ្នំបានរួមបញ្ចូលគ្នាទៅជាមួយ។
កំពូលភ្នំទាំងប្រាំមួយលេចធ្លោ។
មេឃ​គឺ​ដូច​ជា​លំហ។
ទាំងអស់នេះបង្កើតបានជាទម្រង់ធម្មជាតិ។
និកាយ Xiaoyao របស់យើង។
គឺនៅកណ្តាល។
យើងយកមេឃ និងដីធ្វើជាចង្រ្កាន
ដើម្បីកែលម្អអ្វីៗទាំងអស់។
របៀបដែលពេលវេលាហោះហើរ។
កន្លែងដែលត្រូវបានត្រាំ
ដោយថាមពលអារក្ស
ឥឡូវ​នេះ
បានក្លាយជានិកាយអមតៈ។
តាម​សប្បាយ​ចុះ,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ហើយទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ដែលត្រូវបានគេហៅថា Xiaoyao ។
ដូច្នេះ
និកាយ Xiaoyao បានបង្កើតបច្ចេកទេសពិសេសមួយ។
ដែលត្រូវបានគេហៅថា
Xiaoyao លេងដាវ។
ដាវធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
និងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបិទដាវ Nanzhi,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង
បង្រៀនអ្នកឱ្យប្រើដាវ Xiaoyao ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
ការលេងដាវដើរតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
មុន​ពេល​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ
អ្នកត្រូវអនុវត្តវា។
[ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
​គឺ​ជា​បេះដូង​របស់​ព្រះ​អារក្ស។]
[យេ ស៊ីវូ]
[ស្អាតទេ?]
[មានតែពេលដែលខ្ញុំភ្លេច Tantai Jin,]
[ខ្ញុំអាចទទួលបានថាមពលខ្លាំងជាង។]
[លី ស៊ូស៊ូ។]
[ផ្តោត។]
[ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។]
[មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺអ្នក]
[មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​។]
[យេ ស៊ីវូ]
[តើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំទេ?]
[នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេច Tantai Jin,]
[មួយភ្លែត]
[ថាមពលរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។]
[ខ្ញុំគួរតែបោះបង់អតីតកាលចោល]
[ហើយទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។]
[តើនេះជាផ្លូវគ្មានបេះដូងមែនទេ?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីជាមួយវា]
[ការអនុវត្តវិធីគ្មានបេះដូង]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេល​ដែល​ការ​សម្រេច​បាន​របស់​ខ្ញុំ
​អស់​កម្លាំង,]
[អំណាចនៃបឹងឋានសួគ៌
នឹងមិនបិទត្រាឆ្អឹងអាក្រក់នោះទេ។]
[Tantai Jin បានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់]
[ជាស្តេចដ៏ឈ្លាសវៃ។]
[ខ្ញុំមិនគួរ]
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំជាប់នៅក្នុងការចងចាំ]
[ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។]
[ដូច្នេះនេះគឺជាជីវិតនៅក្នុងនិកាយអមតៈ។]
[នេះជាកន្លែង]
[កន្លែងដែល Ye Xiwu ធ្លាប់រស់នៅ។]
[យេ ស៊ីវូ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន]
[មានអារម្មណ៍ថាជីវិតកាលពី 500 ឆ្នាំមុន។]
បងប្រុស។
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់នៅថ្ងៃនោះ។
យើងមិនបានណែនាំគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ខ្ញុំ Zang Hai ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
អ្នក​អាច​មក​ជួប​ខ្ញុំ​បាន។
សូមអរគុណ។
គាត់គឺ Zang Feng ។
បងប្រុស។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​របស់​ម្ចាស់​យើង
Zang Hai ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២។
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សិស្សថ្មីគ្រប់រូប
នឹងមានឈ្មោះថ្មី។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Cang Jiumin
អ្នកមិនមាននាមត្រកូលដូចយើងទេ។
Cang គឺជានាមត្រកូលពីមុនរបស់មេ។
តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​ម្ចាស់​ពីមុន​ទេ។
ចៅហ្វាយត្រូវតែ
ដាក់ឈ្មោះគាត់ដោយហេតុផល។
ឈប់ស្មាន។
ជីមីន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីបងប្រុសរបស់យើង
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zang Lin ។
គាត់​ជា​អ្នក​ក្បាច់​គុន​ឆ្កួត។
គាត់មានបញ្ហានៅទីនេះ។
បញ្ហា​មួយ?
ហ្សាងលីន។
Zang Lin គឺគ្រាន់តែ
ជក់ចិត្តនឹងការហាត់ក្បាច់គុន
ហើយឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងអ្នកដទៃ។
បាទ
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រកួតប្រជែង?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីពិសេស។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
-ត្រឹមត្រូវ។
-Jiumin
អ្នករងរបួស។ សម្រាក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ទៅ, Zang Lin ។
មានការប្រកួតលើកក្រោយ។
មានការប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុស
ការ​ប្រកួត​អមតៈ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
កុំភ្លេចអនុវត្តជំនាញដាវរបស់អ្នក។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្តី​អនុគ្រោះ
​ក្នុង​ការ​ដាំដុះ។
Ye Xiwu ។
ពូ Zhaoyou
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវការភេសជ្ជៈ
នៅ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​មាន​ទឹក​មុខ​ត្រជាក់
លេងជាអ្នកគិតជ្រៅជ្រះ។
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្រួល​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង
និង​ដោយ​ភ្នែក​ញ័រ។
តើស្រាទំពាំងបាយជូររបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកអ្នក
ទេ
Trifles ដូចជាទទួលបានស្រានាពេលអនាគត
នឹងទុកអោយសិស្សថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺល្អដូចដែលខ្ញុំឃើញ,
ចុះខ្ញុំយកអ្វីមកអ្នកវិញ?
ការនិយាយស្តីអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
សូម!
Susu បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​អនុវត្ត​វិធី​គ្មាន​បេះដូង។
ទឹកដោះគោ
ផ្លូវគ្មានបេះដូងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកបានថ្លឹងទម្ងន់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិរបស់វា?
ស៊ូស៊ូបានរងទុក្ខអស់មួយទសវត្សរ៍។
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​ការ​ជួប​នឹង​និព្វាន​ជាង។
នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកែទម្រង់។
រឿងចំលែកជាច្រើនបានកើតឡើង
នៅក្នុងនិកាយហេងយ៉ាង។
Susu នៅ​ក្មេង
​និង​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា។
តើ​នាង​ធ្លាប់​រង​គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងប្តូរ
មកអនុវត្តវិធីគ្មានបេះដូង?
វា​ហាក់បីដូចជា
Tantai Jin គឺជាការឈឺចាប់ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា និងពូ Zhao អ្នក
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ពេលនេះខ្ញុំបានបង្ហាញការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះប៉ា
មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរនៅទីនេះទេ។
ទឹកដោះគោ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីដែល Susu បាននិយាយនៅពេលនេះ
មិនដូចពាក្យដែលមនុស្សស្រីល្ងង់ធម្មតា
និយាយនោះទេ។
ទឹកដោះគោ។
ហ្គុងយ៉េ។
ទឹកដោះគោ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងដូចជាបាន
ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងភាពតានតឹង។
យល់ព្រម។
ទឹកដោះគោ
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺរឹងមាំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បងប្រុស,
មិននឹកស្មានដល់ថាមានថ្ងៃមួយ។
ថាខ្ញុំខ្លាចមើលមុខអ្នក។
បងប្រុស,
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអរគុណ។
កាលពីមុនខ្ញុំនៅក្មេង ហើយមិនទាន់ពេញវ័យ
និងអស់កម្លាំងក្នុងការធ្វើកិច្ចការ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំ
ហើយណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​វា។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​វិធី​សង​អ្នក​ទេ។
ទឹកដោះគោ
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ
បន្ថែមពីលើការដឹងគុណ?
ចុះការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង тАж
អ្នកនៅជិត
ដល់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគោរពអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ចំណែក​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមនុស្សខុសពី
អ្នកធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទឹកដោះគោ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ថាតើវាជាអតីតកាលឬឥឡូវនេះ
និងអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំជាដៃគូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នៅពេលអនាគត។
នៅតែមានពេល។
បងប្រុស,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់