ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៣]
[ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ដើរ​តាម
​ព្រះ​អារក្ស​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត]
[Si Ying និង Jing Mie, បាត់បង់ទារកអារក្ស]
[មួយរយៈត្រឡប់ទៅ
សមរភូមិ Barren Abyss ។]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានចេញទៅក្រៅ
ហើយធ្វើរលក]
[ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​ទារក​អារក្ស
​តាម​រយៈ​វត្ថុ​បុរាណ​អារក្ស​របស់​ពួក​គេ។]
[Xiwu, Susu, អ្នកណាក៏ដោយនាង,]
[ការគំរាមកំហែងរបស់ព្រះអារក្ស]
[នឹងតែងតែជាប្លុកដ៏ធំបំផុត
រវាងនាង និងខ្ញុំ។]
[យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ]
[រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​]
[ដើម្បីបញ្ឈប់ការយាងមកជាលើកទីពីររបស់ព្រះអារក្ស។]
[ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ទេ។]
[តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយគាត់ដោយរបៀបណា?]
[ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ដាក់ Si Ying
និង Jing Mie ឱ្យធ្វើការ]
ពួកគេត្រូវតែដឹងអំពីទារករបស់អារក្ស។
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះលែងគាត់]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាស
បញ្ឈប់ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។]
[Barren Abyss]
[នេះគឺជា Barren Abyss ។ ]
[មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា
​នឹង​វា​បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង Bo're Life។]
[ខ្ញុំនឹងចូលទៅជ្រៅទៅក្នុងរណ្ដៅរបស់អារក្ស]
[ដើម្បីទៅដល់ Si Ying និង Jing Mie ។
វាជាវិធីលឿនបំផុត]
[ដើម្បី​ស្គាល់​ព្រះ​អារក្ស​កាន់​តែ​ច្បាស់។]
[កន្លែង​នេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​កន្លែង​ច្របូកច្របល់។]
[តើខ្ញុំរកពួកគេដោយរបៀបណា?]
ភ្លៀងនៃដាវ,
រក​ឃើញ​ពួក​គេ!
[ថាមពលអារក្សវិលលើអាកាស]
[តើអ្នកទាំងពីរនៅឯណា។]
[ខ្ញុំនឹងប្រើវា
ជាត្រីវិស័យដើម្បីទៅដល់ពួកគេ។]
[ថាមពលអារក្សនៅទីនេះគឺក្រាស់។]
[ពួកគេត្រូវតែជាវិធីនោះ។]
[ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​ដំណើរ​គេ​បន្តិច​ហើយ។]
Di Mian កំសាក
បាន​យក​ចេញ​!
តើគាត់បានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាដើម្បីរំដោះខ្លួនពី
ត្រា Decamillennium Demonic Seal របស់ព្រះអម្ចាស់?
រង់ចាំ
ប្រហែលជាគាត់បានរំខាន
talismans ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងផ្តល់រហ័ស បាទ?
បើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក ៗ !
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមានរយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ។
Si Ying, Jing Mie,
តើអ្នកទាំងពីរនៅចាំខ្ញុំទេ?
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ដូច្នេះ
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មកជាមួយ?
ស៊ី យីង.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាបានយកខ្ញុំ 500 ឆ្នាំមនុស្ស
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងរបស់ទារកអារក្ស។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងនិកាយអមតៈ លាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត។
ដរាបណាខ្ញុំដាស់ឆ្អឹងអាក្រក់នៅក្នុងគាត់
អ្នកនឹងបានកើតជាថ្មី ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបានជាប់
នៅក្នុង Barren Abyss អស់រយៈពេល 10,000 ឆ្នាំមកហើយ។
ម៉េច​ក៏​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​មាន​ឆ្អឹង​ខ្មោច?
ចុះបើវាត្រូវបានបំផ្លាញ?
តើខ្ញុំនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
ឆ្អឹង​ដ៏​អាក្រក់​គឺ​មិន​អាច​បំផ្លាញ​បាន​ទេ ព្រះ​អម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
វាមានផ្នែកមួយនៃព្រលឹងអ្នក។
វានឹងនៅដដែល
ដរាបណាជីវិតទាំងអស់
នៅពាសពេញអាណាចក្រទាំងបីនៅតែមានជីវិត។
ហើយ​ការ​ខឹង​សម្បារ​បន្ត​កើន​ឡើង។
ឆ្អឹង​អាក្រក់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ពី​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ចិត្ត​គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងឆន្ទៈនៃឆ្អឹងអាក្រក់នោះទេ។
ក៏មិនអាចមួយ។
បញ្ឈប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឆ្អឹងអាក្រក់នឹងបញ្ចេញនរកមកលើគាត់។
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារបុព្វហេតុរបស់អ្នក
ថាតើគាត់ចូលចិត្តឬអត់។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រាកដណាស់អំពីវា។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​អើយ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីគុណវិបត្តិនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកទេ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
តើអ្វីជាទារកអារក្ស
នៃអាយុ 500 ឆ្នាំ។
ដឹងពីភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
ផែនការរស់ឡើងវិញដែលបានគ្រោងទុកកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន?
សូមប្រយ័ត្នពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយព្រះអារក្ស។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
សំណាងត្រូវបានជ្រើសរើស
ដូចជាទារកអារក្សរបស់ព្រះអម្ចាស់។
អ្នកមិនសំខាន់ដូចអ្នកគិតទេ។
ចូលចិត្តវាឬដុំវា,
នៅពេលដែលយើងប្រមូលវត្ថុបុរាណអារក្សទាំងបី
និងធ្វើឱ្យដំណើរការ Rune All-in-Distress Way,
ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​នឹង​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះក្នុង Barren Abyss
ខ្ញុំនឹងលេងល្អជាមួយអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជា
ទារករបស់អារក្សនៃការគ្រប់គ្រងរបស់ទ្រង់។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
កិត្តិយស?
អ្នកខុសនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ,
មិន​ធ្លាប់។
អ្នកមិនទៅដល់ទេ។
មក​តាម​ចិត្ត!
គាត់បានចូលរួមក្នុងនិកាយអមតៈ។
តាំង​ចិត្ត​ដើរ​តាម​អ្វី​ដែល​ល្អ។
ថ្លង់ទៅ
ពាក្យរបស់យើង។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឬ?
គាត់គឺជាទារកអារក្សដ៏សំខាន់។
ចចកមួយ។
មិនដើរក្នុងចំណោមហ្វូងចៀមទេ។
ឪពុក!
ទឹកដោះគោ។
យុវជន
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
មិនដឹងថាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកបន្តិច។
ឪពុក
ចូលមកខាងក្នុងហើយផឹកតែមួយពែង។
ខ្ញុំនឹងទៅដាំទឹកខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់?
ឌី ម៉ាន?
[តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?]
[តើគាត់មានបំណងធ្វើបាប Susu ទេ?]
តើអ្នកជាព្រះអារក្ស?
[គាត់​មិន​អាច​ជា​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ទេ។]
[ព្រះជាម្ចាស់​របស់​អារក្ស​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។]
អ្នកគឺជាទារករបស់
អារក្ស ដែលព្រះជាម្ចាស់បន្សល់ទុក មែនទេ?
វាពិតជាហ៊ានណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកសិស្សអាចនាំអ្នកចុះ
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នក។
[ហាក់ដូចជា
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជាសមាជិកនៃនិកាយនេះទេ។]
[ស្មានថាគាត់មិនបានមករកខ្ញុំទេ។]
[តើគាត់បន្ទាប់ពីស៊ូស៊ូ?]
អ្នកអាចឈប់ធ្វើខ្លួនជាអ្នកមានគុណធម៌
ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹង
អ្នកធ្លាប់ជាមេក្រុម Demon Clan
អ្នកដើរតាមដ៏ស្មោះត្រង់របស់ព្រះអារក្ស
ដែលបានសម្លាប់រង្គាលអាទិទេពរាប់ពាន់
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​គឺ Chu Huang
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
អ្នក​ជា​នរណា?
[ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជាទារកអារក្ស]
[តើគាត់អាចដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងរាប់ពាន់ឆ្នាំមុនដោយរបៀបណា?]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ Susu ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​បាន​ទេ។]
[ខ្ញុំនឹងដឹងថាគាត់ជានរណា។]
[គាត់ប្រើសិល្បៈនិកាយអមតៈ។]
[តែគាត់ជាទារកអារក្ស។]
[គាត់គួរតែអាចធ្វើលើសពីនេះទៅទៀត។]
[ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។]
ឪពុក!
ទឹកដោះគោ។
កុំមក។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
គាត់គឺ aтАж
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែបុរសនេះនៅចំពោះមុខយើង
គឺ Chang Jiumin
សិស្ស​របស់​និកាយ Xiaoyao,
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
មូលហេតុ​ដែល។
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ ទឹកដោះគោ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវជឿជាក់លើខ្ញុំដែរ។
ប្រវត្តិ​របស់​បុរស​នេះ​គឺ​ស្មុគស្មាញ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
កុំចាញ់បោកគាត់។
ហើយខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នក។
ដរាបណាគាត់មិនធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាប្រែថា
ព្រះអម្ចាស់​នៃ​អំពើ​អាក្រក់​ជា​បិតា​របស់​អ្នក។
មានតែពូ Zhaoyou ហើយគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាប្រសិនបើ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំបន្ទោសគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាអារក្សថោកទាប
ដែល​មាន​ជម្លោះ​ឈាម​នឹង​ព្រះ​អារក្ស
ហើយគិតថាអ្នកជាគាត់។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គ្រាន់តែជាបុរសក្រីក្រម្នាក់ដែលប្រែចិត្ត
ដែលកំពុងព្យាយាមកែប្រែ។
Ye Xiwu ។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ Ye Xiwu ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលអ្នកស្គាល់
មិនធ្លាប់ជាខ្ញុំទេ។
តាន់តៃជីន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តកុហកអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ Tantai Jin
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
Ye Xiwu,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្នុង 500 ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានរំលឹកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងនិកាយអមតៈ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងប្រហែល
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Devil God ទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយការពិតឬអត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រែក្លាយទៅជារឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជារៀងរហូត
អាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នក។
វាប្រសើរជាង
ដើម្បីលាក់វាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដកដង្ហើមមួយពាក្យដែរ។
អំពី​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង។
មានរឿងមួយទៀត។
Bone-refining Seal មិនមែនទេ។
អាវុធអារក្សដំបូង
ដែលខ្ញុំបានទាក់ទង។
ក៏មាន Devil Crossbow ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
នៅទន្លេ Nether អស់រយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
នៅទីនោះខ្ញុំបានរកឃើញ
និងរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះដោយចៃដន្យ។
និងកម្លាំងនោះ។
រំដោះខ្ញុំចេញពីទន្លេ Nether ។
នោះហើយជារបៀបដែលចៅហ្វាយបានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបយកវាចេញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំបាននៅក្នុងនិកាយ Xiaoyao រួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូ Zhaoyou ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រង​របួស​ស្រាល​ខ្លះ
នៅពេលដែល ត្រាចម្រាញ់ឆ្អឹងបានត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ការរលាកដែលអ្នកបានទទួល
នៅក្នុងទន្លេ Nether ។
ពួកគេត្រូវបានព្យាបាលដោយលោកម្ចាស់។
ល្អ
អ្នកបាននិយាយថា Ye Xiwu
គឺគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែ
នៅអាណាចក្រ Shangqing
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដើម​ឈើ​ហ៊ុងណៃ
​ដែល​ត្រូវ​គេ​កាប់​បំផ្លាញ
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន ពន្លកម្តងទៀត។
Di Mian ដែលជាព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់។
ក៏មានឱកាសចាប់ផ្តើមថ្មីផងដែរ។
តើ​អ្នក​គិតថា
មានឱកាសសម្រាប់ Cang Jiumin
និង Li Susu
ដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
ជីមីន
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ថាយើងនៅក្នុងនិកាយដូចគ្នាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវត្រលប់ទៅអតីតកាល?
тЩкជារៀងរាល់គូនៃផ្កាយឆ្ងាយтЩк
тЩкមានព្រលឹងឯកកោនៅដើមដំបូងтЩк
[ខ្ញុំសុំទោស Tantai Jin ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​បាទ​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។]
[ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នក]
[ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះមួយរយៈ]
[ដើម្បីដកចិត្តខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ]
[និងជៀសវាងការជួបអ្នក។]
[វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់យើងទាំងពីរ។]
[Ye Xiwu,]
[តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​លើ​ពាក្យ​របស់ Di Mian ទេ]
[ថាខ្ញុំជាព្រះអារក្ស?]
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ត្រូវ​ឬ​ខុស​ទេ។
[ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេល 500 ឆ្នាំមកហើយ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​បង់​អតីតកាល​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។]
[លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបាន]
[ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា]
[ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា។]
[ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក]
[ថាខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអារក្សទេ។]
អ្នកបានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុង​អតីតកាល។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកតែងតែងឿងឆ្ងល់។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយអំពីទារកអារក្សដែលរឹងរូស។
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើអ្នកណាបានប្រយុទ្ធនឹងយើង
នៅលើវេទិកាដ៏ទេវភាពកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
គាត់​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជាទារកអារក្ស
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue បានបាត់បង់
500 ឆ្នាំមុន។
គាត់គួរតែមានអំណាច
កំពូលនៃព្រះអារក្ស។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង
នៅក្នុងនិកាយអមតៈ។
ទារក​របស់​អារក្ស​នេះ​បន្ត​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ព្រះអម្ចាស់​របស់​ទ្រង់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ល្បិចកល​
និងពេញលេញនៃគ្រោងការណ៍។
អ្នកមិនត្រូវទុកចិត្តគាត់ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក
​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
វា​អាច​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​គាត់​ដោយ​បង្ខំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ?
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចរស់ឡើងវិញនូវភាពជាព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភ
ថាព្រះអារក្សនឹងរស់ឡើងវិញ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ទារកអារក្សកំពុងរស់នៅក្នុងចំណោមពួកគេ
និកាយអមតៈនឹងត្រូវធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
ជំរុញការស្តីបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយទារកអារក្ស
នឹងគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅ Barren Abyss វិញ។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាអតីតកាលរបស់គាត់។
យើងគួរតែអាច
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់នៅទីនោះ។
គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
WHO?
បុរសដែលឈរក្បែរ Cang Jiumin
គឺមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
គាត់កំពុងធ្វើការឱ្យ Jing Mie ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនិយាយ
ថា Nian Baiyu ក៏នៅក្នុង Barren Abyss ដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម​ធ្វើ
អ្វី​ដែល​ល្អ​បន្ទាប់​មក​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ប្រធាន Qu ។
មេ។
ព្រះករុណា។
នៀន បៃយូ?
ជីមីន
តើអ្នកស្គាល់អ្នកដាំដុះដ៏អាក្រក់នេះទេ?
បាទ។
គាត់គឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំនៅ Jing Kingdom
500 ឆ្នាំមុន។
ពេលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំមិនបានងាកទៅរកផ្លូវអារក្សទេ។
ខ្ញុំបានវង្វេងចុងក្រោយ
ហើយវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកកំពុងប្រែពីអាក្រក់ទៅល្អ។
тАжand មក​កាន់​និកាយ Hengyang
រកមើលម្ចាស់ចាស់មែនទេ?
បាទ។
Nian Baiyu គឺស្មោះត្រង់ និងចិត្តល្អ។
ខ្ញុំជឿថាក្លាយជាអារក្ស
មិនមែននៅក្នុងធម្មជាតិរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់
ឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ដោយគិតពីឆ្នាំនៃមិត្តភាពរបស់យើង។
ព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអង្វរសម្រាប់គាត់,
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Qu.
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ក្រោក​ឡើង។
ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
ItAj
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្តេច​ទៀត​ទេ។
និងមេរបស់នរណាម្នាក់។
ក្រោក​ឡើង។
បៃយូ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកចង់បាន
ទៅ​ស្នាក់​នៅ​និកាយ​ហេង​យ៉ាង
ឬត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
ល្អ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីមួយសតវត្ស។
អ្នកដោះស្រាយជាមុនសិន
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យាយយ៉ា។
នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្ហាញអ្នកដាំដុះអារក្ស
ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាជាអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សម្នាក់
មកពី Purple-of-Ursa Isles ។
ក្លាយជាអ្នកដាំដុះអារក្ស?
កញ្ញា យៀកយ៉ា
សុំទោស, IтАж
នាយកបានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ អ្នកកុហក។
អមតៈនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ។
[Jiwu,]
[ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។]
[គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដទៃក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ។]
[ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។]
សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយយើង
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែក។
បងស្រីមើល។
នេះស្អាតណាស់។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
- កញ្ញា Mo Nv.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ឡើង។
ការបើកសិក្ខាសាលាសូត្រ
ពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​បំពេញ​កិច្ច​ការ
​ជាមួយ​លោក ស៊ី យីង ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​អាច​ទាក់​ទាញ
​បុរស​ល្មោភកាម ​ខ្លះ​ដែរ
ដើម្បីស្រូបយកខ្លឹមសារអាក្រក់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យយើងទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វដ្តនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ពិភព​លោក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Barren Abyss ។
វាជាទង្វើសប្បុរសធម៌
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នក។
កន្លែងស្នាក់នៅ។
អរគុណកញ្ញា Mo Nv.
[សិក្ខាសាលាសូត្រដ៏អស្ចារ្យ]
មាននរណាម្នាក់មកពីនិកាយអមតៈនៅទីនេះ។
- និកាយអមតៈ?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
លោកម្ចាស់ អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ទៅសិក្ខាសាលាសូត្ររបស់ខ្ញុំ?
[Bingchang,]
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក]
[មិនមែនព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ]
[ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកជានរណា។
[ជាអកុសល,]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​វា​ទេ។
យើងឆ្លងកាត់
ក្នុងជីវិតនេះ។
ស៊ាវលីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អូ វាជាបុរសសង្ហា។
[គ្មានអ្វីប្លែក
ពីចង្កៀងដែលរកឃើញអារក្សទេ។]
ខ្ញុំ Gongye Jiwu
សិស្ស​នៃ​និកាយ​ហេង​យ៉ាង
​នៅ​លើ​ភ្នំ​ឆាង​ហ្សឺ ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​រាជធានី​ជីង។
ខ្ញុំបានចូលទីនេះដោយចៃដន្យ
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
[វាប្រែថា
គាត់បានក្លាយជាសិស្សនិកាយអមតៈ។]
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Mo ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Mo Nv ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់សិក្ខាសាលាសូត្រនេះ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកដេរប៉ាក់។
កញ្ញា ម៉ូ
មានថាមពលអារក្សនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអារក្ស
ដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងវាទេ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​បិសាច​មួយ
​នៅ​រាជធានី​ជីង។
ប្រហែលជាវាបានរត់នៅទីនេះ?
កុំភ័យខ្លាច។
ចង្កៀងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំមិនឆ្លើយតបទេ។
វាមិនគួរនៅជិតទីនេះទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​
អារក្សខ្លាចវា។
បិទភ្ជាប់វានៅលើទ្វារ
សម្រាប់ការការពារ។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក។
ក្នុងនាមក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លោកម្ចាស់ តើអ្នកទៅរាជធានីជីងទេ?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះឡានរបស់ខ្ញុំបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រុង​ដើម្បី​ទិញ​សរសៃ​សូត្រ។
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចក្នុងការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
ដោយសារតែវាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅតែមួយ។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
អរគុណ កញ្ញា
នៀន បៃយូ។
អ្នកគួរតែទន្ទេញចាំ mnemonic
នៅក្នុងបន្ទប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Cang Jiumin ពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
Cang Jiumin?
Lady Susu បាននិយាយថា
នាងចង់ធ្វើដំណើរទៅ Jing ។
ខ្ញុំគិតថា Cang Jiumin បានទៅជាមួយនាង។
តើពួកគេបានទៅ Jing អ្វី?
តើអ្នកជាចារកម្មនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកបានសួរសំណួរជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ អ្នកគឺជាអ្នកកាប់ឈើបែបនេះ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​ទៅ​ក្រុង​ជីង។
[ប្រសិនបើទារកអារក្សកើតមក]
[ព្រះ​អារក្ស​ទំនង​ជា
​នឹង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ]។
[ស៊ូស៊ូជាមនុស្សឆោតល្ងង់។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស
វាអាចនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។]
[អក្ខរាវិរុទ្ធសំឡេងរបស់ Jing Mie?]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងបានទទួលព័ត៌មានពី Nian Baiyu ។
ទារក​អារក្ស​បាន
​ទៅ​រាជធានី​ជីង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគាត់ជាប្រភេទរ៉ូមែនទិក។
ដោយ​សារ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ស្រី​នោះ​ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើវាឱ្យបានល្អ?
ចូរ​យើង​គំរាម​គាត់
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
[នេះចម្លែក។]
[វាគួរតែជាផ្លូវដែលមានភាពអ៊ូអរ។]
[ម៉េចក៏គ្មានអ្នកនៅទីនេះ?]
[ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​ទីក្រុង Phoenix​]
លោកម្ចាស់
រង់ចាំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ។
ហើយចង់ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែផ្ទះសំណាក់ត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកចាកចេញប្រសើរជាង។
ពេល​យប់​ធ្លាក់
អារក្ស​នឹង​រត់​ចេញ​ចូល។
ជាងកន្លះខែមកហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់មួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក?
បិសាចកំណត់គោលដៅអ្នកធ្វើដំណើរទោល។
ផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំគឺតែមួយគត់
នៅលើផ្លូវនេះ
ដែលមិនត្រូវបានវាយប្រហារ។
ប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបិទវា។
បិសាចនេះសាហាវណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក exorcist
ដើម្បីដោះស្រាយវា?
បិសាចនេះខ្លាំងពូកែណាស់។
រដ្ឋាភិបាលសក្តិភូមិ
បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចចាប់នាងបាន។
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យនាងភ្លាមៗ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
Lady of Spirituality មកយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
វាជាទិសដៅផ្ទុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែតាមខ្ញុំ?
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
ដើរចុះភ្នំដើម្បីសប្បាយ។
តើយើងអាចដើរក្នុងទិសដៅផ្សេងបានទេ?
ទីបំផុតអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
នៅពេលដែលអ្នកស្ងាត់ស្ងៀម
ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ធម្មតា
ពេល​អ្នក​ចុះ​ពី​ភ្នំ។
អ្នកដើរតាមខ្ញុំជុំវិញ។
អ្នកគឺដូចជាមនុស្សក្បត់។
អ្នកបានធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
សូម្បីតែ 500 ឆ្នាំក្រោយ
ពិធីបុណ្យស្រោចទឹក
រាជធានីជីង
នៅតែដំណើរការជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មនុស្សមកពីគ្រប់ទិសទីនឹងចូលរួម។
ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​ដើម​នៃ​ព្រះរាជាណាចក្រ Jing ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
វាគឺជាអ្នកដែលកំពុងតាមខ្ញុំ។
តាន់ តៃជីន
អ្នកបានរៀនជំនាញភាសានិយាយច្រើនណាស់។
ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​និកាយ Xiaoyao
មែន​ទេ?
អ្នកមិនបានដាំដុះយ៉ាងលំបាកនៅទីនោះទេ។
ខ្លាច
ជួបខ្មោចពេលចេញក្រៅមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នក, Lady of Spirituality, នៅទីនេះ។
អ្នកមានសំណាងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអាចការពារខ្ញុំបាន។
អ្នក​ស្លេកស្លាំង។
ដូច្នេះរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
[ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Sect Sister ធ្វើបានល្អឬអត់?]
[ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​អស់​ពេល​នេះ។]
[ដូច្នេះ រាជធានី​ជីង
​អាច​ជា​ចំណត​ចុងក្រោយ។]
[បើខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេច Susu,]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកម្ចាស់អំពីរឿងនេះ។]
តើអ្នកប្រញាប់
ទៅរាជធានីជីងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
សម្លាប់អំពើអាក្រក់?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
ចម្លើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​ពេល​ជួប​មនុស្ស​មួយ។
[Xiao Lin,]
[ពេលនេះខ្ញុំអាក្រក់ហើយ។]
[បើដឹងរឿងនេះ]
[តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី?]
ខ្ញុំលឺថា អធិរាជ Jing ផ្តល់រង្វាន់
ស្វែងរកមេទ័ព ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់។
អំពើ​អាក្រក់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​សាហាវ​ណាស់
​នៅ​រាជធានី​ជីង។
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ថែ​ល្អ​ជាង។
ឃើញទេ?
អ្នកមកទីនេះ ពេលនោះមានសត្វចម្លែក។
វាមិនល្អទេដែលមានអ្នកនៅក្បែរ?
[ការប្រមូលវិញ្ញាណ & សំណាងល្អ]
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសម្លាប់អំពើអាក្រក់នោះយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
មិនបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺ​អ្នក។
ម្ចាស់ហាង,
យើងចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមក
សម្លាប់អំពើអាក្រក់នោះ។
កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
មានអារម្មណ៍ស្រួល។
អោយខ្ញុំមួយបន្ទប់។
ម្ចាស់ហាង,
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះដែរនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកពីរអ្នកទាំងពីរ
ចង់បានមួយបន្ទប់ ឬពីរបន្ទប់?
- ពិតណាស់បន្ទប់មួយ។
- ពីរបន្ទប់ ពិតណាស់។
SotAj
ខ្ញុំចេញមកដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយគ្មានប្រាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តឱ្យខ្ញុំដេក
តាមផ្លូវទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំយកពួកគេ។
ម្ចាស់ហាង,
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបន្ទប់មួយ។
កាន់តែឆ្ងាយពីខ្ញុំ កាន់តែល្អ
ប្រាកដ។
អ្នក​មាន​ល្បិច​ពេក។
វា​នៅ​ទីនេះ។
លោកម្ចាស់
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
លីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
យុវជន
មកទីនេះផងដែរ។
លីន
អស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមានជំនាញក្នុងការសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់។
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ពួកយើង។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកស្អាត។
ដូច្នេះ​ផ្អែក​តាម​តម្រុយ​ដែល​ផ្តល់
​ដោយ​អ្នក​ស្រុក
ហើយអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ
អំពើអាក្រក់អាចផ្លាស់ប្តូររូបរាង និងអានគំនិត។
ផងដែរ
នៅពេលងងឹត,
ពួកគេក៏អាចបញ្ឆោតវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពផងដែរ។
ដូច្នេះ​មេទ័ព​ទូទៅ
​ត្រូវ​បោះបង់​នាង។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ខ្លួនឯង
ក៏ដូចជាសត្រូវ ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​អាន​សៀវភៅ​បញ្ជី​នៃ​អំពើ​អាក្រក់​ដែល​មាន​រូបភាព
​នៅ​ក្នុង​សាល​គម្ពីរ។
វា​និយាយ
មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ឈ្មោះ Ye Mei។
នាងអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាង
និងជាថ្នាំសម្រាប់ខួរក្បាលមនុស្ស។
ជាពិសេសនាងចូលចិត្តអ្នក
ដែលធ្លាប់មានអារម្មណ៏ថាមានស្នេហាត្រូវបានបដិសេធ។
នាងនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតស្នេហា។
សៀវភៅដែលលីនសំដៅទៅលើត្រូវបានអានដោយខ្ញុំ។
អាវុធមួយត្រូវបានណែនាំនៅក្នុងវា។
ដែលអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីតាមដាន Ye Mei ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះបានទេ។
នៃអាវុធឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សត្វស្លាបនិងសត្វនឹងត្រូវបានស្នើសុំ
ឱ្យផ្ញើសារទៅកាន់និកាយ។
បន្ទាប់មក Nian Baiyu អាចពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ពួកយើង
នៅក្នុង Scripture Hall
ហើយបញ្ជូនអាវុធមកឱ្យយើង។
ខ្ញុំចាំថាវាស្ថិតនៅលើធ្នើសៀវភៅជុំវិញ។
មើល​នោះ​នែ!
តើនោះមិនមែនជាសៀវភៅដែលពួកគេកំពុងស្វែងរកទេឬ?
យាយ ម៉ី យាយ ម៉ី។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Ye Mei មានច្រមុះល្អ។
នាងអាចទទួលបានអ្វីដែលមនុស្សខ្លាច និងស្រលាញ់
ដោយច្រមុះរបស់នាង។
នាង​មាន​ច្រមុះ​ស្រួច
ដូច្នេះនាងនឹងខ្លាចក្លិនខ្លាំង។
យើងអាចចាក់ទឹកអក្ខរាវិរុទ្ធនៅតាមផ្លូវ
ដើម្បីកំណត់តំបន់ដែលនាងអាចដើរបាន។
ឯង​ល្ងង់​ណាស់​!
សុំទោស សុំទោស។
អ្នកអាចដាក់ពង្រាយសូត្រពណ៌ក្រហម
ពីប្រទេស Lingting
នៅតាមផ្លូវដែលនាងនឹងឆ្លងកាត់។
សូត្រក្រហមនឹងនៅលើខ្លួនរបស់ Ye Mei
ហើយមិនអាចកម្ចាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកតាមដាននឹងតាមវាដើម្បីស្វែងរកនាង។
នាង​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ដែល​ស្លៀក​ពាក់​ល្អ
​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហើយនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលគេខ្លាច ឬស្រលាញ់។
នាងទាក់ទាញមនុស្សឱ្យចូលទៅក្នុង Fantasy
ដែលនាងបង្កើត,
ស្រូប​យក​ខួរក្បាល​របស់​ពួក​គេ
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត។
មួយដែលអ្នកស្រលាញ់?
កុំទទួលបានផ្នែកដែលគ្មានន័យ។
ពេលនោះពួកយើងទាំងបីនឹងបែកគ្នា។
រង់ចាំនៅតាមផ្លូវ
ដែលទឹកអក្ខរាវិរុទ្ធមិនត្រូវបានកំពប់។
មានផ្លូវបីផ្លូវ
ដែលមានច្រកចេញតែមួយនៅក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំនឹងការពារច្រកចេញ។
- ខ្ញុំអាចប្រាកដថានាងគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
- ស្រាល្អ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
ពួកយើងម្នាក់អាចរង់ចាំ
Ye Mei មកដល់ទីបញ្ចប់។
[ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​ទីក្រុង Phoenix​]
គូស្នេហ៍​ល្អ​ស្រឡាញ់​គ្នា​?
វាមិនរីករាយដូចស្រានេះទេ។
[ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​ទីក្រុង Phoenix​]
ព្រះប្រទានពរ
សូម​ប្រសិទ្ធ​ពរ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ចុះ។
នោះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
សូមកុំបំផ្លាញវាទាំងអស់។
[សម្រស់]
[ទៅគេងឥឡូវនេះ។]
[ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់]
[និងអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។]
[ចាំ​កាន់​ពីរ​នាក់​ទៀត​មួយ​ភ្លែត]
[មិនធ្វើឱ្យខូចផែនការរបស់យើងទេ។]
[កុំបារម្ភ Si Ying ។]
[ខ្ញុំនឹងយល់ភ្លាមៗ]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ?
សួស្តីក្មេងស្រី
វា​ជា​ពេល​យប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ក្មេងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដាលីង
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី?
បន្តិចទៀតនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
[ខូចចិត្ត!]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ]
[អំពី​ពួកគេ។]
អ្នកគឺ Ye Mei
រង់ចាំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យអធិរាជ Jing ។
គាត់នឹងវិនិច្ឆ័យទោសរបស់អ្នក។
បងប្អូនប្រុស
ខ្ញុំ​បានឃើញ
ក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីនាងទេ?
អ្នកធំឡើងជាមួយគ្នា។
គឺអ្នកដែលបានមើលថែនាង
ហើយអាននិងដាំដុះជាមួយនាង។
អ្នកបានរង់ចាំនាងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
សូម្បីតែចៅហ្វាយរបស់អ្នកក៏គិតដែរ។
អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ការ​ស្រឡាញ់។
ពាក្យបិសាច។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង
ហើយនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
ហើយអ្នកណាស្រឡាញ់នាង។
ចាប់!
Gongye Jiwu,
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
មិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ?
Cang Jiumin បានរៀបការជាមួយនាង
ដេកជាមួយនាង។
Sect Sister សំណព្វរបស់អ្នក។
បាន​រៀបការ។
នាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមួយទៀត។
នាងបានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
នាងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
នាងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
Gongye Jiwu,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់លើកនេះ។
[តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?]
[គឺ​អ្នក។]
[មានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។]
[អូ​ទេ។ ទឹកដោះគោ។]
ស៊ី យីង
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអំណាច
របស់ទារកអារក្ស។
ហើយ Mo Nv ភ្លាមៗនោះ тАж
អ្នកពិតជាខកចិត្តចំពោះខ្ញុំណាស់។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងទារកអារក្សបានទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង Gongye Jiwu បានទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ស្តាប់។
គោលដៅរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះគឺទារកអារក្ស។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ត្រឡប់​ក្រោយ
ចំពោះសុបិនរបស់គូស្នេហ៍ដ៏ទេវភាពរបស់គាត់។
ហើយ​មើល​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់។
វាជាពិធីបុណ្យស្រោចទឹក។
តើនេះជាកន្លែងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
មើល! រស់រវើកប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំ?
ក្លាហាន!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពាក់ម៉ាស?
វាប្រែថា
នេះគឺជាពិធីបុណ្យស្រោចទឹក។
[តើគាត់ទៅណា?]
[Tantai Jin?]
[SotAj]
[គឺ​ខ្ញុំ។]
ទាំងនេះ​គឺជា
ភាពទន់ខ្សោយដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
នៃទារកអារក្ស។
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលទារកអារក្សឱ្យជឿ
ថាអារក្សព្រះគឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចគេចផុតពីគាត់។
ស៊ី យីង
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយគ្រប់គ្រងទារកអារក្សតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីបំផុត។
ចូរ​ទៅ​ថ្វាយ​អំណោយ​ដ៏​ធំ​មួយ
​ដល់​ទារក​មារ។
[តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?]
[នេះគឺជា Barren Abys ។ ]
[ម៉េចក៏ខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត?]
ព្រះអារក្ស
វាគឺជាអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
កើតមកជាទារកខ្មោច
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថា
អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម មីងយ៉េ។
រក្សាការមើលរបស់ខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
នេះជារូបរាងតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ខុស!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទារករបស់អារក្ស។
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំជា Cang Jiumin
ជាសិស្សនៃនិកាយអមតៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបរាប់វាទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
នឹង​សិស្ស​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទទួលយកអ្នកនៅក្នុងនិកាយអមតៈ?
តើនេះធ្វើអ្វី
ជាមួយ​អ្នក?
ល្ងង់ណាស់!
ឆ្កែចចកត្រូវតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមហ្វូងចៀម
តើអ្នកសុខចិត្តចូលរួមក្នុងនិកាយអមតៈ
សម្រាប់តែនាងទេ?
មើល។ នៅទីនោះនាង។
[Tantai Jin ។]
[វាចប់ហើយ។]
[អ្នកអាចដោះរបាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។]
[អ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?]
[គឺ​ខ្ញុំ។]
[Tantai Jin ។]
ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​ពួង​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត។
[តើអ្នកគិតដោយបញ្ឆោតស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ]
[តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិត
របស់អាណាចក្រទាំងបីបានទេ?]
[គួរឱ្យអស់សំណើច!]
[តើអ្នកបានឃើញវាទេ?]
[ចងចាំមុខដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។]
[នោះហើយជាខ្ញុំ។]
[ទេ នោះមិនពិតទេ។]
[នេះ​ជា​សុបិន​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ព្រះ​អារក្ស។]
Tantai Jin អ្នកអាចជាខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
[ស៊ូស៊ូស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។]
[ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះនាង។]
[វាប្រែចេញ]
[នោះអ្នក]
[ជានិច្ច]
[ខ្លាចខ្ញុំ។]
ជីង ម៉ី
តើអ្នកលាក់នៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
រឿងដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញឥឡូវនេះ។
វាជាកន្លែងដ៏រស់រវើកនៅទីនេះ
ក្នុងពិធីបុណ្យស្រោចទឹក។
វាជាការអាណិតដែលបំផ្លាញវា។
អាណិត?
ពិធីបុណ្យមានន័យច្រើន។
ដល់ទារកអារក្ស។
មានតែកន្លែងនេះទេ។
អាចធ្វើឱ្យគាត់ដឹងថាគាត់ជានរណា។
បាទ​បាទ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ម្នាក់នេះគឺខ្ញុំ។
ម្នាក់ទៀតគឺអ្នក។
រឿងព្រេងនិទាន
ថា ដុតតុក្កតាយើងទាំងអស់គ្នា
វិញ្ញាណអាក្រក់ និងគ្រោះមហន្តរាយ
អាចត្រូវបានការពារ។
មិនមែនជាទម្លាប់របស់ផែនដីទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់​ទាំង​នោះ។
ស្រលាញ់គ្នាគ្មានន័យ
ទេ?
ចងចាំ។
ភារកិច្ចតែមួយគត់របស់យើងគឺអំពីទារករបស់អារក្ស។
បន្ទាប់ពីប្រាំរយឆ្នាំ
ពិធីបុណ្យ​ស្រោច​ទឹក
​មើលទៅ​មាន​ភាព​រស់រវើក​ដូច​សព្វដង។
កុំបារម្ភ។
សុបិន្តអាក្រក់បានបញ្ចប់។
គ្មានព្រះអារក្សនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីបុណ្យនោះទេ។
SotAj
តើអារក្សកាលពីម្សិលមិញ тАж
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែជាអ្នក
ដែលអ្នកខ្លាចជាងគេ។
ទេ
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា
រូបរាងដ៏អាក្រក់នោះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាគាត់?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាពីមុនទេ។
ហើយឥឡូវនេះវាទំនងជាតិចជាង។
អ្នកធ្លាប់ជា Tantai Jin ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Cang Jiumin
សិស្សដែលមានចិត្តសប្បុរសបំផុត។
នៃនិកាយ Xiaoyao
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញមួយ។
អារក្សបានធ្វើ។
នោះគឺជា
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅពីលើប៉មទ្វារ
ហើយនៅក្នុងផ្គរលាន់នៃការរងទុក្ខ។
tShk ខ្ញុំសោកស្តាយ tShk
тЩкនៅកណ្តាលភាពមិនអនុគ្រោះ
គ្មានកន្លែងណាត្រូវសោកស្ដាយចំពោះជោគវាសនាដែលមិនស្គាល់ឡើយ
тЩкនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត នៅពេលដែលពេលវេលា និងលំហរនៅតែបន្ត
បេះដូងស្រែកហៅចេញтЩк
тЩкនៅក្នុងភាពងងឹត មានតែអ្នកទេដែលនាំពន្លឺមកខ្ញុំ
ទ្រង់ជាព្រះអារក្ស។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ហើយអ្នកបានដឹងវា។
ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​និកាយ Xiaoyao?
тЩк អ្នកបានរសាត់ឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
បាទ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយនិកាយអមតៈ
ខ្ញុំតែងតែលឺ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពី
ហើយ​កាត់​ទោស​ព្រះ​អារក្ស។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដែលពួកគេនិយាយអំពី,
មួយនៅក្នុងទំនាយរបស់ពួកគេ។
គឺខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាច
ត្រូវបានលាតត្រដាងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងរកឃើញ
ថាខ្ញុំជាទារកអារក្ស
នៅក្នុងនិកាយអមតៈ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់សម្លាប់។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់