ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីជំនួសវាជាមួយនឹងចំណងជើងរងចុងក្រោយ ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៧]
Cang Jiumin បានត្រលប់ទៅ Barren Abyss វិញ។
Devil Palace ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលដែលព្រះអារក្សត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើទាំង Hengyang និង Xiaoyao និកាយ
មិនបានការពារសត្វអាក្រក់នោះទេ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន។
យើងជាក្រុមដែលគ្មានអ្នកដឹកនាំ
នៅចំពោះមុខសត្រូវដ៏ខ្លាំងមួយ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​និកាយ Chixiao
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ទទួល​តួនាទី​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ។
ទាំងអស់នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
UmtAj
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់លោកប្រធាន Cen ។
ជ្រលងឱសថដ៏អស្ចារ្យ
គឺនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកពីទីនេះ។
The Resources Sect ក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ Chief Cen ។
ល្អ
ឥឡូវនេះ មេៗ
ចូរ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ប្រមូល​សិស្ស​របស់​អ្នក​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅកាន់ Barren Abyss ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងនឹងដក Cang Jiumin ចេញ!
ឃើញទេ? គេស្អប់អ្នកដល់ឆ្អឹង។
លើលោកនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ក្រៅពីវិមានអារក្ស។
ប្រធាន Qu ត្រូវបានសម្លាប់។
ស៊ូស៊ូស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ឆ្ងល់ថាអ្នកណាសម្លាប់ Qu Xuan Zi?
មាន​តែ​បី​នាក់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Qu បានស្លាប់ហើយ។
Li Susu សន្លប់​ដោយ​របួស​ធ្ងន់។
មានតែ Di Mian ទេដែលដឹងរឿងទាំងមូល។
និកាយ​ទាំង​អស់​មាន​ជំនឿ​ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​លាក់​ដាវ Sky-Slashing ។
នោះគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់មេ
ថា​អ្នក​លួច​ឆ្អឹង​អាក្រក់
​ដែល​ជាប់​នៅ​ក្នុង Li Susu
ហើយបានត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វី?
ស្មាន។
ដើម្បីភ្ជាប់ Chief Qu
ឃាតកម្មលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប Susu?
មែនហើយ នោះមិនមែនជាពួកយើងទេ។
ប្រសិនបើយើងដឹងថាឆ្អឹងនៅក្នុងខ្លួននាង។
យើងក៏នឹងយកនាងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាយើងយកឆ្អឹង
ហើយបញ្ចូលវាទៅអ្នក
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់នឹងរស់ឡើងវិញ។
The Sky-Slashing SwordтАж
Di Mian បានសម្លាប់ Chief Qu ដោយដាវ
ហើយបន្ទាប់មកបានលួចឆ្អឹង។
អ្នកឆ្លាត។
Cang Jiumin,
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវបោះបង់ចោលអតីតកាល
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានន័យ
បានរកឃើញផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ,
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់,
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
នៅចាំអ្វីដែលព្រះអម្ចាស់ទ្រង់មានបន្ទូលទេ?
អូ អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយនិកាយអមតៈ។
គាត់នឹងយល់ច្រឡំថា
គាត់មានសមត្ថភាពយកឈ្នះអំពើអាក្រក់ដោយល្អ។
ហើយ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​នៃ
​មិត្តភាព និង​ចំណង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍
គ្រាន់តែដឹងថាវាទាំងអស់ ប៉ុន្តែជាសុបិន។
Susu បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​ឆ្អឹង​។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Baiyu និយាយត្រូវ។
ឈប់។
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
រុញច្រានទៀត។
អ្នក​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
morphing into the Devil God គឺជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកជុំវិញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជាមួយនឹង Qu Xuan Zi បានស្លាប់។
Cang Jiumin ទៅហើយ
និងនិកាយទាំងអស់ផ្តោតលើការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
កម្ចាត់ទារកអារក្ស,
ខ្ញុំអាចដាក់ទាប
និងចំណាយពេលដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំមានសំណាងនៅខាងខ្ញុំ។
ឆ្អឹងដ៏អាក្រក់មានថាមពលដ៏ធំសម្បើម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្សំ​ជាមួយ​វា​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ឬវាអាចឆេះបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានឆ្អឹង
និងដាវកាត់មេឃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីទាញយក
ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
និង​ឈើឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ។
លោក។ Di Mian, Susu ភ្ញាក់ហើយ។
នាងខូចចិត្ត។
សុំទៅពិនិត្យនាងទេ?
វានឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចនាងទៅហើយ។
សង្ឃឹម​ថា​នាង​មិន​បាន​កាត់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
ទឹកដោះគោ។
សុំទោសលោកឪពុក។
អ្នកមករកខ្ញុំ។
វាគួរតែជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នក​នៅ​តែ​កើត​ទុក្ខ
ការស្លាប់របស់ប្រធាន Qu ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក
​សម្រាប់​ការ​ហួស​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​មក​លេង​ខ្ញុំ​។
វាអាចយល់បានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏អាក្រក់មួយ។
ការការពារ--
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គាត់​ចាក់​ដែរ។
ឪពុក
មានតែអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ការបំពេញអារេ។
យើងត្រូវបានបង្ហូរ។
នោះហើយជាពេលដែល
Jiumin បង្ហាញ​ខ្លួន​ចេញ​ពី​កន្លែង។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អាវុធរបស់គាត់។
ដាវកាត់មេឃរបស់ព្រះអារក្ស។
គាត់បានវាយប្រហារលោកប្រធាន Qu.
ហើយមុននឹងខ្ញុំសន្លប់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​លើ​អ្នក។
ហើយដើរចេញជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្មៅ។
The Bone-refining Seal មិនមែនជា
អាវុធអារក្សដំបូងដែលខ្ញុំជួបនោះទេ។
ក៏មានឈើឆ្កាងនេះដែរ។
ហើយខ្ញុំទាំងពីរបានបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Jin ប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង
អំពីឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះខ្លួនឯង។
បើ​គាត់​មាន​ដាវ​កាត់​មេឃ
គាត់នឹងបានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មានដាវ
ហើយពិតជាបានតាំងចិត្តសម្លាប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​រួច​ជីវិត​ពី​វា​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើ​វា​ជា​ដាវ​កាត់​មេឃ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំអារក្ស។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ដាវ​កាប់​មេឃ​ពេល​ឃើញ​វា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីការពារប្រធាន Qu ។
ភាពអស់សង្ឃឹមរំឭកខ្ញុំ
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកអាណាចក្រ Demon ។
ទារក​របស់​អារក្ស​គឺ​ជា​ឫសគល់​នៃ​ព្រះ​អារក្ស។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាគាត់មិនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ការវិនិច្ឆ័យខុស។
ទឹកដោះគោ
អ្នកត្រូវតែកាត់គាត់ចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
កុំធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ ស៊ូស៊ូ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីឈានទៅរកការពិត។
Yaoguang ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
កន្លែងនេះមើលទៅគ្មានជីវិតជាង
ជាងកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ទឹកដោះគោ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅក្បែរ Di Mian ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​។
តើអ្នកទាំងពីរ
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
10,000 ឆ្នាំមុន Di Mian បានផ្លាស់ប្តូរភាគី
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
​ជា​មួយ​នឹង​អាទិទេព។
ខ្ញុំចង់ឱ្យឆ្អឹងអាក្រក់ត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់គាត់។
នៅមុខវិមានអារក្ស នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
- ពិត។
លោកគ្រូ
ក្រុមកាយរឹទ្ធិរបស់យើងដែលបានបង្ហោះនៅខាងក្រៅ
Barren Abyss បានរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
Jiumin ស្ថិតនៅក្នុង Abyss
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Si Ying និង Jing Mie
បាន​អោន​កាយ​សំពះ​គាត់។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុងបម្រើគាត់។
នោះ​ជា​ពាក្យ​ពិត​របស់​ពួកគេ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
Jiumin ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលមើលឃើញខ្លីទាំងនោះមកពីនិកាយ Chixiao
កំពុងហៅការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះ។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលជឿជាក់លើJiumin
[ពូ Zhaoyou មកពី Li Susu]
អូ មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
ទឹកដោះគោ។
ឪពុក
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Yaoguang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាអ្នកថែរក្សារបួសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីការព្យាបាលរបួស។
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​បិសាច​អស់​រយៈពេល​ជាង 10,000 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
បាទ។
ប្រាកដណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​របួស​ដ៏​អាក្រក់
នឹងបំភ័យអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទឹកដោះគោ
10,000 ឆ្នាំខ្ញុំនៅរស់។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់យើងបានចំណាយជាមួយគ្នា
គឺតិចជាងមួយភាគដប់
នៃពេលវេលារបស់អ្នកដែលបានចំណាយជាមួយ Chief Qu ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
គាត់ជាមនុស្សរវល់។
ខ្ញុំមិនតែងតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពថ្លៃថ្នូរ និងស្មោះត្រង់។
ហើយគាត់មានបេះដូងធំ។
កំពុង​រីក​ធំធាត់​ឡើង
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលវិជ្ជមានបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាពិតជាសំណាងបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
យ៉ាវក្វាង
តើអ្នកបានវាយតម្លៃរបួសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
តើ​លោក​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ដោយ​ដាវ Sky-Slashing Sword មែន​ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាបិសាចអស់រយៈពេលជាង 10,000 ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយថាគាត់នឹងត្រូវ
ព្យាបាលខ្លួនឯងជាមួយនឹងថាមពលអារក្សរបស់គាត់។
ដូច្នេះ អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ។
ការកាត់
វាត្រូវបានធ្វើដោយព្រះបិតា។
ទឹកដោះគោ
កុំភ័យខ្លាច។
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នក។
ឆាប់ៗនេះ។
ឌី ម៉ាន,
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ដូច្នេះវាគឺជាការលេងសើចរបស់អ្នក។
និងកូនស្រីខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឌី ម៉ាន,
អ្នកមិនចេញពីទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
ប្រគល់ឆ្អឹងអាក្រក់!
តើអ្នកបានរកឃើញវិមានអារក្សទេ?
ឈប់ជេរទៀតទៅ!
ប្រគល់ឆ្អឹងអាក្រក់
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់យ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក​គិត
តើអ្នកអាចយកឆ្អឹងអាក្រក់បានទេ?
កុំ​ជាប់​គាំង​នឹង​ចង្រៃ​ចាស់​នេះ។
ឌី ម៉ៀន អ្នក​ប្រមឹក​មិន​ត្រូវ​រត់​ចោល​!
[អូយ!]
[របួស​ចាស់​ស្ទើរ​តែ​ជា​សះស្បើយ
​ពេល​មាន​ស្នាម​របួស​ផ្សេង​ទៀត។]
[ទេ។ ពួកគេបានរកឃើញវិមានអារក្ស។]
[ខ្ញុំត្រូវតែយកថាមពលរបស់ឆ្អឹងអាក្រក់
ចេញពីដំបងភ្លាម]
[ដូច្នេះ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។]
លោកពូ Zhouyou!
ពូ Zhouyou ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។
ទឹកដោះគោ។
ទើបតែពេលនេះ,
Si Ying និង Jing Mie បានបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេចង់ជួយ Di Mian ទេ?
ពួកគេចង់បានដូចយើង៖
ដើម្បីចាប់យក Mian
ហើយយកឆ្អឹងអាក្រក់មកវិញ។
ចាប់តាំងពីការវាយប្រហារបរាជ័យនេះ
Di Mian ប្រាកដ​ជា​ប្រញាប់
​ស៊ីសាច់​ឆ្អឹង​អាក្រក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនអាចយកមកវិញបាន។
និយាយអញ្ចឹង Jiwu នៅឯណា?
លោក​បាន​ឮ​ថា​លោក​នាយក Cen
ហើយក្រុមហ៊ុនបានចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ហៅ​មិត្ត​រួម​របស់​យើង
​ឲ្យ​ទៅ​តាម​គេ។
Jiwu មិន​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ប៉ុន្មាន​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់ Barren Abyss
គ្មានអ្វីក្រៅពីការស្លាប់របស់គាត់។
នោះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅបញ្ឈប់ Jiwu ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដេញតាម Di Mian ។
សូមស្វាគមន៍ព្រះអារក្សរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
[ព្រះអម្ចាស់អើយ យើងពិបាកនឹងធ្វើវាណាស់។]
[Mian the bloody twit បានទៅឆ្ងាយ។
[តើ​យើង​នឹង​ចាត់​បិសាច​ទាំង​អស់​ដេញ​តាម​គាត់​ឬ?]
[លេខ]
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាពួកអារក្ស និងអារក្សទាំងអស់។
និងធ្វើឱ្យ Barren Abyss មានភាពរស់រវើកឡើងវិញ។
[Di Mian រួមជាមួយឆ្អឹងអាក្រក់
បានចាកចេញពីនិកាយអមតៈ]
[ដែលបានរក្សា Susu ឱ្យ
រួចផុតពីភាពចលាចល។]
[នាងគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។]
[ចៅហ្វាយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Di Mian ទៅឆ្ងាយទេ
ប្រាកដណាស់]
[ចំណុចគឺអារក្សគូនេះ
ជាមួយ Barren Abyss ។]
[ប្រសិនបើពួកគេយកឆ្អឹងអាក្រក់មកវិញ]
[ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងខ្ញុំ]
[ខ្ញុំច្បាស់ជាមិននិយាយឡើងវិញទេ]
[ការមកដល់នៃព្រះអារក្ស។]
អូ! Tantai Jin មានវីសរលុង។
អ្នកគឺជាមនុស្សស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ទៅជាមួយខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង។
[អារក្សត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។ ]
[មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។]
[សម្លៀកបំពាក់ដែល
Chongyu Harp ប្រែក្លាយទៅជា]
[អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលមិនឃើញជាបណ្ដោះអាសន្ន
ចំពោះបិសាចធម្មតា]
[ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុង Barren Abyss ។]
[សង្ឃឹមថាវាមិនយឺតទេ។]
[អារក្សទាំងអស់មកពីទ្វីបទាំងបួន]
[ធ្លាប់នៅទីនេះនៅ Barren Abyss។]
[ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
អស់រយៈពេលជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​អំពី
​ការ​ចាប់​តាំង​ខ្លួន​របស់​និកាយ Xiaoyao ទេ?
Cang Jiumin,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
Cang Jiumin
[ runes គឺ
មានគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុងចំពោះអារក្ស។]
[វាហាក់ដូចជានិកាយអមតៈរបស់យើង។]
ជើងខ្ញុំជាប់!
បោះបង់ចោលការចាប់កំណើតរបស់ខ្ញុំ
រួមគ្នាជាមួយ Devil Realm ។
បើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអ្វីទៀត
ដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះអារក្សរបស់អ្នកមកវិញ?
[Tantai Jin,]
[តើអ្នកខ្លាចអ្វី?]
[តើ​អ្នក​ល្ងង់​គួរ​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?]
អ្នកដែលខ្លាចមិនមែនជាខ្ញុំទេ គឺអ្នក
[គួរឱ្យអស់សំណើច!]
[អ្នក​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កើត​ដែល​បាន​ស្លាប់​]
[អាចការពារការមកដល់របស់ខ្ញុំបានដែរឬទេ?]
[អ្នកគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។]
មិនអាចទេ?
ដោយសារព្រះអារក្ស
អាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន
ហេតុអ្វីបានជារំខានណែនាំខ្ញុំឱ្យឈប់?
[Tantai Jin,]
[អ្នកជ្រើសរើសលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។]
[គួរឲ្យអាណិតណាស់!]
[Tantai Jin,]
[ហេតុអ្វីអ្នកជ្រើសរើសស្លាប់?]
មីងយ៉េ។
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងប្រែចេញ
ដើម្បីនៅតែរក្សាស្មារតី
ដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
[ត្រូវ។]
[អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីដាស់វាម្តងទៀត
ដោយប្រើព្រលឹងដ៏ទេវភាព]
[សម្រាប់ការកែលម្អមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។]
[ខ្ញុំ​ឃើញ។]
[Incarnation-Abandoning Array
is in the nick of time.]
[វាមិនយឺតទេប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ។]
កំណើតរបស់ខ្ញុំគឺមកពី
គំនិតអាក្រក់របស់ព្រះអារក្ស។
ប្រសិនបើការបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
អាចជួយសង្គ្រោះ
ទ្វីបទាំងបួន
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
[ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយទាំងអស់នៃពិភពលោក]
[មិន​លើស​ពី​របៀប​ដែល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​រស់​និង​ស្លាប់​នោះ​ទេ។]
[Tantai Jin អ្នកកើតមកសម្រាប់ព្រះអារក្ស។]
[ចុះឯងស្លាប់ដើម្បីអ្វី?]
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាជីវិតមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់
អាចការពារការស្លាប់កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំចូលចិត្តការពារកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចង់ការពារគ្រប់យ៉ាងនៅខាងខ្ញុំ
[ដូចអ្នក]
[ចង់ការពារទន្លេ Mohe ។]
[អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ]
[ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសអ្នកឱ្យចូលក្នុងជីវិត Bo're របស់ខ្ញុំ។]
[ឥឡូវឃើញទេ?]
[នៅក្នុងសង្គ្រាមនោះ]
[ឆ្អឹងអាក្រក់បិទជិត]
[បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ដូចជាសសរស្ថានសួគ៌បានខ្ចាត់ខ្ចាយ។]
[ព្រះ​អារក្ស​នឹង​ប្រើ​ឆ្អឹង​អាក្រក់]
[ដើម្បីជ្រើសរើសទារកអារក្ស
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញរបស់គាត់។]
[ខ្ញុំបានប្រើអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។]
[អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺចាកចេញពី Bo're Life
នៅបាតទន្លេ Mohe ។]
[Ji Ze ធ្លាប់បានឃើញការបំភាន់របស់អ្នកទាំងពីរ។]
នៅ Sang Jiu និងខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​ដឹង]
[ថា​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឡើង​មក។]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
[Tantai Jin,]
[ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស។]
[ជោគវាសនាដប់ពាន់ឆ្នាំរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។]
[លាហើយ]
tshk នោះ looktshk
បងស្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើកំណប់ការពារនោះមិនលេចឡើងទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
យើងនឹងស្លាប់យូរហើយ។
បងស្រី
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Cang Jiumin ពិតជាពោរពេញដោយល្បិច។
យើងត្រូវយកឆ្អឹងអាក្រក់មកវិញ
ហើយដាស់ព្រះអារក្សឱ្យបានឆាប់។
Nian Baiyu,
ម្ចាស់របស់អ្នកត្រូវបានដកហូតពីការដាំដុះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​លេង​ល្បិច​ទៀត​ទេ។
មើលគាត់ឱ្យជិត។
នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
យើងនឹងចាក់ឆ្អឹងអាក្រក់ចូលទៅក្នុងគាត់
ហើយអារក្សព្រះនឹងរស់ឡើងវិញ។
និងប្រជាជនរបស់អ្នក។
នឹងមានសេរីភាព។
តើអ្នកបានធុំក្លិននោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធុំក្លិនមនុស្ស។
នៅ​ទីនោះ! ទៅ!
ទៅមុខទៀតគឺច្រកចូល Barren Abyss ។
មេ​បក្ស​សេន,
តើយើងគួរបន្តទេ?
Barren Abyss គឺជាកន្លែងប្រមូលផ្តុំរបស់បិសាច។
គេ​ស្គាល់​ដី​ល្អ​ជាង​យើង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាត់​សិស្ស​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​រង​របួស​ធ្ងន់។
ប៉ុន្តែ​ឆ្អឹង​អាក្រក់​និង​ទារក​របស់​អារក្ស
​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​អារក្ស​វិញ។
បិសាច​គ្រប់​ទីកន្លែង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទី​នេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ការមកដល់របស់ព្រះអារក្សអាចកាន់តែខិតជិត។
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើឱ្យសកម្មផ្លូវទុក្ខព្រួយទាំងអស់,
អ្វីៗនឹងយឺតពេលហើយ។
ព្រះនាង Liuzhi,
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​បន្តិច​មែន​ទេ?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​សិស្ស​ប៉េងឡៃ
ទៅរកមើលទីជ្រៅបំផុត។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម​អ្នក​កាន់​តាម​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក!
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងនៅលើកំពូល Demon Subduing Peak
និកាយ Hengyang និង Xiaoyao
បានសច្ចាប្រណិធានសម្រាប់ទារករបស់អារក្ស។
ឥឡូវនេះទារកអារក្សបានរត់គេចខ្លួន
ហើយនាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំបក្សទាំងពីរ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
ហើយស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ទារកអារក្ស។
មេដឹកនាំនិកាយ Gongye,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីព្យាយាមបង្កើតកំហុសរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​កំហុស​របស់​ក្រុម Hengyang
គឺមិនអាចយកមកវិញបាន។
យើងជាអ្នកដាំដុះតែងតែព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
សូមអរគុណ មេបក្ស សេន។
ប្រាប់យើងជាមុនប្រសិនបើមានអ្វី។
មានអ្នកតិចពេក។
កុំវាយក្បាល។
[ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់។ ]
ព្រះអារក្ស?
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបានស្រូបយកឆ្អឹងអាក្រក់។
វាជារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំជាព្រះអារក្សឥឡូវនេះ។
[ព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់]
[អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ]
[អ្នកគិតថាអ្នកអាចជំនួសខ្ញុំបាន]
[ហើយអំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក]
[បន្ទាប់ពីស្រូបយកឆ្អឹងអាក្រក់?]
[មនុស្សលោភលន់ទាំងអស់ក្នុងលោក]
[នឹងគ្រាន់តែជាធុងនៃឆ្អឹងអាក្រក់។]
[អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
ខ្ញុំមិនមែន Si Ying ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ស្តី​អំពី
​ការ​ប្រោស​ព្រះ​អារក្ស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
ឥឡូវនេះការដាំដុះរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់
ហើយអ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគ្រាន់តែ
ញ៉ាំអ្នក?
[លោកគ្រូ]
[វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។]
[ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់​ជា​ជាង​ធ្វើ​ជា​ព្រះ​អារក្ស,]
[ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។]
[បើគ្មានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ]
[ថ្ងៃនេះនឹងមិនមានខ្ញុំទេ។]
[ប៉ុន្តែលើកលែងតែគាត់]
មានម្នាក់ទៀតដែលបានជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
ត្រឡប់​ទៅ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ម្ចាស់​ចំណាប់​ខ្មាំង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង​ប្រុស​បង្កើត​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស និង​ជាប់​គាំង។
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
[ហើយ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ Jing Kingdom]
[ហើយឡើងសោយរាជ្យ។]
[ក្រោយមក]
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ដោយសារតែ Ye Xiwu
វាគឺជាអ្នកម្តងទៀត
[អ្នកណាប្រថុយជីវិតអ្នក]
- ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភ្លើងធំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ដើម្បីរកនាងម្តងទៀត?
[ខ្ញុំនឹងមិនយកឥណទានទេ។]
[វាជាពរជ័យ]
[ដែលអ្នកកើតមកជាមួយលោកគ្រូ។]
ពរជ័យ?
ខ្ញុំបានកើតមកជាទារកអារក្ស ជាមួយនឹងឆ្អឹងដ៏អាក្រក់។
តើអ្នកហៅវាថាជាពរទេ?
នៅលើភ្នំ Changze ដ៏ធំនេះ
គ្មានអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នក។
តើអ្នកណាអាចផឹកជាមួយខ្ញុំបានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាកំពុងលួចលាក់នៅទីនេះ?
ក្លិនឈាមដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លក្ស​រសជាតិ​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
វាពិតជាមានរសជាតិពិសេសបន្តិច។
ភាពស្មោះត្រង់, គ្មានកំហុស,
ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន,
និងភាពជូរចត់បន្តិចដោយសារតែមានកំហុស។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់
ឬមានទោស?
ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះព្រះអម្ចាស់។
គាត់មើលឃើញខ្ញុំជាមិត្ត
ប៉ុន្តែត្រូវបានក្បត់ដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់ទៅឆ្ងាយ
សូម្បីតែប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជារសជាតិដ៏សម្បូរបែបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកចង់បាន!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិច។
ការដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំ
គឺពិបាកទទួលបាន។
អ្នកដោះលែងគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហូរឈាមរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រះអើយ!
[ជិន]
[អ្នកអាចជាខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។]
[នោះជាជីវិតទាំងមូល
របស់ទារកអារក្ស។]
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
វាមានរសជាតិអាក្រក់។
ឈាមរបស់អ្នកអាចស្រូបយកថាមពលអារក្សរបស់យើង។
មានតែព្រះអារក្សទេដែលអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកពិតជាព្រះរបស់អារក្ស។
ទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពីគាត់។
ឈាមរបស់អ្នកមានតិចតួច
រសជាតិផ្អែម
និងអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃពន្លឺថ្ងៃ។
បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចភ្លក់រសជាតិពួកគេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ពួកគេនឹងលេងបាល់រឹងជាមួយយើង។
ដូចជា Si Ying និង Jing Mie មិននៅទីនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​រត់​ចេញ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ប៉ុន្តែពួកគេសុំឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរជឿ
អ្វីដែល Si Ying និង Jing Mie និយាយនោះ ទេ។
ហើយសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយនេះ។
ចូរ​យើង​ចាត់​ចែង​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​ជា​មុន​សិន។
យល់ព្រម។
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នង
Si Ying និង Jing Mie ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងដឹង។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ចុះ​ប្រជាជន​កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
មើលពួកគេសម្លាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះ នេះជាគម្រោងរបស់អ្នក។
ដាក់​ត្រកូល​ទាំងមូល​នៅ​ក្នុង​ភាគហ៊ុន
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​ផ្លូវ​សម្រាប់​ពួក​គេ​វិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបាន
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
អរគុណណាស់លោកម្ចាស់។
ពួកវា
ពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកឈឺចាប់។
មិន​អី​ទេ។
យើងជិតមកដល់ហើយ។
ច្រកចេញគឺនៅខាងមុខ។
[អ្នក​ជា​ទារក​អារក្ស​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។]
[ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេដឹង
ថាគាត់ជា Nian Baiyu ទេ។]
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ​នរក។
អ្នក​ចង់​ទម្លាក់​ជណ្ដើរ
សូម្បីតែអ្នកមិនទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​ណា​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ឡើយ។
ទទួលបានឱកាសដើម្បីរស់នៅពីខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មាន​ឆន្ទៈ
ដើម្បីដឹកនាំផ្លូវនៅពេលដែលខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មនុស្សកំសាកដូចគាត់
នឹងមិននៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
បើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទទួល​បាន​ភាព​ក្លាហាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ព្រោះ​គាត់​ស្តាប់​បង្គាប់
ក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយសម្រាប់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គឺ​អ្នក។ អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ក្មួយ​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ណា​?
បន្ទាប់មក Demon Realm ទាំងមូល
គឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអារក្សទាំងអស់គឺជាកម្មវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។
កំប្លែងមែនទេ?
Si Ying ទុកជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះអម្ចាស់
ខណៈពេលដែលអ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ ស៊ី យីង មិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្លាប់ជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូល
នោះនឹងជាទីបញ្ចប់ដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
ទៅ។
អ្នកបានសម្លាប់អារក្សរបស់យើងជាច្រើន។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹង
សងសឹកអ្នក។
បង្ហូរគាត់។
Cang Jiumin,
អ្នកមិនគួរត្រូវបានទុកចោលទេ។
[ល្អ]
[ Finnaly អ្នកប្រើកម្លាំង និងជំនាញ
របស់កុលសម្ព័ន្ធអារក្ស។ ]
[នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អារក្ស
​គួរ​ធ្វើ។]
[ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះជាប្រញាប់។]
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ គាត់គ្រាន់តែជាអង្កាមប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្លាប់គាត់?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
យើងមិនទាន់មានឆ្អឹងដ៏អាក្រក់នៅឡើយ។
តោះ​ទៅ។
ចូរយើងរើសក្មេងប្រុសនោះមកវិញ។
ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​សូម​មេត្តា​!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបំបែកឆ្អឹងរបស់អ្នកទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំចាប់អ្នក។
ចេញ​មក!
[តើខ្ញុំគួរគេចដោយរបៀបណា?]
[ពីដានដែលបន្សល់ទុកដោយថាមពលបិសាច]
[Di Mian ប្រហែលជាបានស្រូបយកឆ្អឹងអាក្រក់។]
[ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់ទៅវិមានអារក្សជាមួយវា]
[អ្វីៗនឹងមិនអាចយកមកវិញបាន។]
ចេញ​មក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល។
ព្រះអង្គម្ចាស់? វាជាសំឡេងរបស់សម្តេច!
វាជា Mian ។
នេះ​គឺជា
ក្លិននៃឆ្អឹងអាក្រក់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ថាមពលរបស់អារក្សកំពុងកើនឡើង។
តើគាត់បានលេបឆ្អឹងអាក្រក់ទេ?
រត់!
ជីងម៉ី!
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ទៅ!
វាជាឆ្អឹងដ៏អាក្រក់។
ឆ្អឹងអាក្រក់កំពុងស្រូបយកថាមពល។
ចេញទៅ!
ព្រះអើយ!
ស៊ី យីង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការកម្លាំងសម្រាប់ការរស់ឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាសំឡេងរបស់ព្រះអារក្ស។
Di Mian ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយព្រះអារក្ស។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ស៊ី យីង
តើអ្នកមិនព្រមលះបង់ដើម្បីខ្ញុំទេឬ?
តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរស់នៅសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ហើយស្លាប់សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ស៊ីយីង!
Di Mian ឥឡូវនេះកំពុងដឹកឆ្អឹងអាក្រក់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទាល់តែសោះ។
តើគាត់ទៅវិមានអារក្សទេ?
តើ​គាត់​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់​ឬ?
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី
​ដើម្បី​ប្រាប់​និកាយ​អមតៈ​ជា​បន្ទាន់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ការដើរបែបនេះ នឹងចំណាយពេល យូរពេក។
នេះ​ជា​កណ្តឹង​ព្រមាន​ដែល​លោក​ម្ចាស់​កំណត់​ទុក។
ការប្រើថាមពលអារក្សដើម្បីកេះ
អារេសិលាចារឹក,
និកាយអមតៈនឹងកត់សម្គាល់ភ្លាមៗ។
នេះជាវិធីលឿនបំផុត។
ឆាប់​ឡើង!
ផ្ញើការជូនដំណឹងឥឡូវនេះ!
អស្ចារ្យណាស់!
វាមកពីកណ្តឹងព្រមាន
ដោយ Barren Abyss!
មានថាមពលអារក្សដែលកេះអារេ។
តាតៃជីន!
ទីបំផុតយើងទទួលបានអ្នក។
ទារកអារក្សបានបង្ហាញខ្លួន។
ឆ្អឹងដ៏អាក្រក់មិនគួរត្រូវបាន
បញ្ចូលគ្នាជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចាប់ផ្តើមទម្រង់ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទម្រង់​បិសាច​ដែល​ចុះ​ចាញ់!
បងប្រុស Gongye
ខ្ញុំមានន័យថាប្រធាន Gongye
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំ
សិស្សនៃនិកាយ Xiaoyao
ដើម្បីចាប់ Cang Jiumin នៅរស់។
នាយ កុយ!
មិន​អនុញ្ញាត។
គាត់គឺ Tantai Jin
ដែលកើតមកជាទារករបស់អារក្ស។
គាត់​បាន​សម្លាប់​លោក​គ្រូ ហើយ​បាន​លួច​ឆ្អឹង​អាក្រក់។
គាត់មិនមែនជា Cang Jiumin ដែលអ្នកស្គាល់ទៀតទេ។
សូម្បីតែ​ថ្ងៃនេះ,
អ្នកនៅតែអាណិតទារករបស់អារក្ស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្តីមេត្តារបស់ស្ត្រីរបស់អ្នកទេ
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ
ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វី?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នាយចឺម និយាយត្រូវ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​កំហុស​ដដែល​នេះ​ទៀត​ទេ។
និកាយអមតៈ លែង
មានចិត្តទន់ជ្រាយចំពោះព្រះអង្គ ទៀតហើយ
បើមិនដូច្នោះទេជនរងគ្រោះបន្ទាប់បានលះបង់
នឹងក្លាយជាសមាជិកនៃនិកាយផ្សេងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់បាននិយាយ។
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដើម្បី​សម្លាប់​ទារក​របស់​អារក្ស។
តាន់ តៃជីន
លើកនេះឯងមិនទៅណាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ?
ឈប់ ឌី ម៉ាន់
ឬវានឹងយឺតពេល!
ការវាយប្រហាររបស់ Chief Cen ពិតជាសាហាវមែន!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់
ហើយដុតដល់ដី
ដើម្បីសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ឈប់ Mian!
កុំ​ឱ្យ​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់!
នាយ កុយ
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឯកជន​ល្អ
​ជាមួយ Jiumin។
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Cang Jiumin មិនដែលមានទេ។
គាត់គឺជាទារករបស់អារក្ស
តាំងពីដើមដល់ចប់។
គាត់បានចូលរួមក្នុងនិកាយអមតៈរបស់យើង។
juet ដើម្បីយកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញ។
សំ​លាប់​គាត់។ សម្លាប់ទារកអារក្ស!
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​លោក​គ្រូ​!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មក?
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ទៅ​បាត់!
គាត់មិនអាចរត់បានទេ។
ពួក​សិស្ស​នៃ​និកាយ​ហេង​យ៉ាង​អើយ
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ!
តាមខ្ញុំចូលទៅក្នុង Barren Abyss ដើម្បីបរបាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Tantai Jin
សម្លាប់ដោយមើលឃើញ។
តោះ​ទៅ។
ក្រោក​ឡើង។
បើកវាឱ្យខ្ញុំ។
បើក​ទ្វា!
ចាប់​ផ្ដើម​ផ្លូវ​ដែល​មាន​ទុក្ខ​ទាំង​អស់!
ផែនការរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្រេចបន្ទាប់ពីមួយជំហាននេះ។
ស៊ីយីង!
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក?
ស៊ី យីង
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
មួយម៉ឺនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
The evil bone has finally returned here.
[Till The End of The Moon]
тЩкA mortal's heart is like gazing up
and suddenly the moon has wanedтЩк
тЩкThe earthly life is like 3,000 flowers
covered in a snowstorm of tearsтЩк
тЩкPity is like holding a butterfly
while on the brink of deathтЩк
тЩкEnlightenment is like washing
our memories in muddy waterтЩк
тЩкNever to be seen againтЩк
тЩкI've seen whispers of love
blossom beautifullyтЩк
тЩкWhile weeping eyes murmur in their sleepтЩк
тЩкOverwhelming affection
leads us to the brink of destructionтЩк
тЩкWithin an embrace holds endless dreadтЩк
тЩкI loved you to the end
of the world and backтЩк
тЩкI believed in love at first sightтЩк
тЩкAfter plucking all my black feathersтЩк
тЩкMy faith in love
as flawless as the moonlightтЩк
тЩкListen to how the flowers respireтЩк
тЩкJust like the people of this worldтЩк
тЩкNo matter how far I travel
come rain or shineтЩк
тЩкThe moonlight shines like my armorтЩк
тЩкI admire how you came etched with scarsтЩк
тЩкDetermined to live
as gentle as you couldтЩк
тЩкYou got rid of all your black feathersтЩк
тЩкAnd learned to love all you resentedтЩк
тЩкFrail lives with our heads in the cloudsтЩк
тЩкWoo-ooh, let's make it countтЩк