យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៤]
ព្រះនាង Yue Ruanruan,
ស្គាល់​ដោយ​ភាព​ទន់ភ្លន់ និង​គុណធម៌​របស់​នាង
នៅទីនេះត្រូវបានផ្តល់
ងារជា Concubine Rou ។
នាងនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍និងស្វាគមន៍
ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ។
ការប្រារព្ធពិធីទូទាំងប្រទេស។
សូមសម្តេច និងលោកជំទាវ
ស្រលាញ់គ្នារហូត
ហើយ​សូម​ឲ្យ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​បាន​ចម្រើន​ឡើង!
тЩк ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះтЩк
ខ្ញុំបានក្លាយជាពន្លឺដែលធ្វើដំណើរក្នុងទីងងឹត
тЩкA តំណក់​ទឹក​ភ្នែក, pinch នៃ​ធូលី​тЩк
ដំណើរមួយចប់ភ្លាមៗ
ជីវិតគឺខ្លី ប៉ុន្តែសុបិនមួយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតтЩк
[ដរាបណាយើងបែកគ្នា]
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
នាង​រូ​មាន​ផ្ទៃពោះ​!
មីង។
[តើអ្នកអាចដេរបានទេ?]
[ពិតប្រាកដ​ណាស់។]
[ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់កូនយើង។]
[ខ្ញុំត្រូវដេរដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។]
[អ្នកកើតមកមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់។]
[ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។]
[តើស្ដេច Jing អាចយល់ព្រមដោយរបៀបណា]
[ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
​នៅ​នគរ​សេង?]
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
[ប្រពន្ធចុង Rou បាន
ធ្វើការធ្វើទារុណកម្មរយៈពេលបីថ្ងៃ។]
[វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
បានសាកល្បងគ្រប់វិធី។]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច
​សង្គ្រោះ​បាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​។]
[សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​សម្រេច​ចិត្ត​ឆាប់ៗ។]
[តើមានអ្វីដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត?]
[ពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែជួយសង្គ្រោះ Concubine Rou។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងរស់នៅ។]
[អ្វីៗផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ។]
[ទៅឥឡូវ!]
[-បាទ។]
- ព្រះនាង។
ព្រះនាង គង់នៅទីនោះ។
ព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ៖
ការរក្សា Concubine Rou ឱ្យនៅមានជីវិត
គឺជាអាទិភាពកំពូល។
ព្រះនាង។
[ឡានអាន]
[អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកុមារនេះ។]
[កុំឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។]
[គាត់នឹងក្លាយជាក្មេងដែលមានចិត្តសប្បុរស។]
[សូម។]
បិសាច!
ព្រះនាង!
-អ្នកណាម្នាក់!
- ព្រះនាង!
សូមជួយស៊ែរផង!
[គាត់មិនគួរកើតមក
ក្នុងលោកនេះទេ។]
[គាត់ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់ Concubine Rou ។]
[គាត់បានសម្លាប់នារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។]
សូមមេត្តា។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចក៏មិនមានដែរ។
ត្រូវបានបៀមតាំងពីកើតមក។
ប្រសិនបើអ្នកបោះគាត់ចូលទៅក្នុងវាំងត្រជាក់,
គាត់នឹងមិនអាចរស់បានទេ។
ព្រះករុណា!
សូមមេត្តា!
គាត់មិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ!
គាត់ជាបិសាច!
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចគឺជា
ឈាមតែមួយគត់របស់ព្រះនាង។
ព្រះករុណា!
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់តូចស្លាប់
ព្រះ​នាង​នឹង
​ទៅ​ជា​សុខ​ពិត​ណាស់ ព្រះ​អង្គ!
សូមមេត្តា!
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យការពារគាត់
អ្នកនឹងក្លាយជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​ការពារ
​ខ្លួន​ក្នុង​វាំង។
អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
តោះ​ទៅ!
ព្រះករុណា
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះសំណាងទាំងអស់។
ផ្តល់ដោយក្រសួងធម្មការ។
សូម​សម្រេច​ថា​តើ​មួយ​ណា​នឹង​ត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់។
[ឈ្មោះកុមារទាំងអស់]
[Jin (cinder)]
[ទ្រាំទ្រនឹងការរំពឹងទុករបស់ឪពុកម្តាយ។]
[តែឈ្មោះ Tantai Jin]
[គ្រាន់តែជាបណ្តាសា។]
[ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ភ្ញាក់?]
ប្រយ័ត្ន!
តាន់ តៃជីន?
ខ្ញុំចាកចេញមួយរយៈខ្លី
ហើយអ្នកទាំងពីរបានដោះលែង។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសុបិន្តអាក្រក់។
ប្រែថាអ្នកមិនមានបន្ទាត់ស្នេហាទេ។
តើខ្ញុំមិនមានអ្វី?
អ្នកកើតមកដោយគ្មានបន្ទាត់ស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍រីករាយ ឬសោកសៅឡើយ។
អ្នកក៏នឹងមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែរ។
តើ​មនុស្ស​គ្មាន​ស្នេហា​អាច​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
នៃការចងចាំដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វីមួយដែលអ្នកខ្វល់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទោះបីវាតិចតួចក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវានឹងគ្រប់គ្រាន់។
សូមរីករាយជាមួយសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក!
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
តើទារកអាចរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងត្រជាក់ដល់ស្លាប់!
ទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
[ហាក់ដូចជា Tantai Jin និងខ្ញុំ]
[បាន​បញ្ចូល​ពេល​វេលា​ផ្សេង​គ្នា​។]
[លេខ]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ Little Devil God ឆាប់ៗ។]
កញ្ចក់ដ៏ទេវភាព
មើលតាមរយៈការបំភាន់ទាំងអស់។
ខ្ទេចខ្ទី!
[មិនមាន Chongyu Harp ។]
[ថាមពលរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំបែករបាំងនោះទេ។]
[ហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពី
ការចងចាំរបស់ Yingxin បានបញ្ចប់]
[តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[សង្ឃឹមថា Little Devil God មិនអីទេ។]
ឧត្តម!
ទេ!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បងស្រី ឡានអាន?
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
កុំច្រណែនវា!
ឧត្តម! ឧត្តម!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីបឺតឈាម?
គាត់ជាបិសាច!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កើតមកមានធ្មេញ?
កុំនិយាយអ្វីដូចនេះម្តងទៀត។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
[ដូចដែលបានរំពឹងទុកពី Little Devil God។]
[ប៉ុន្តែ​សង្គ្រាម​របស់​ព្រះ​និង​អារក្ស
​បាន​កើត​ឡើង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ​មុន,]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​កើត
​នៅ​ពេល​នេះ?]
វា​នៅ​ទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំយំ។
កុំយំ។ មកដល់ហើយ ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ។
កុំយំ។
ឆាប់​ឡើង។
[ទោះបីគាត់បានដឹកនាំជីវិតដ៏លំបាកក៏ដោយ]
[យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់។]
[ប៉ុន្តែតើពួកគេអាចបានយូរប៉ុណ្ណា]
[រស់នៅបែបនេះទេ?]
អ្នកនៅទីនេះ។
វាអាចបរិភោគបាន។
ឃើញទេ?
ឈប់​យំ។
នៅទីនោះ។
កុំយំ។
លុតជង្គង់!
គ្រាន់តែលុតជង្គង់!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់
ធ្វើជាកូនឆ្កែរបស់យើង។ ចុះរឿងហ្នឹង?
បាទ!
- សំបក!
-ឆាប់​ឡើង។
ធ្វើ​វា!
ព្រឺរោម!
មកព្រឺរោម!
- សំបក!
-ឆាប់​ឡើង!
កូនឆ្កែ!
ក្មេង​កំព្រា​ទាំងនេះ​!
ឆាប់​ឡើង!
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
អ្នកមិនអាចលុតជង្គង់ចំពោះអ្នកបំរើទាំងនោះបានទេ។
ទុក​ឱ្យ​ព្រឺ​ដូច​ឆ្កែ​យល់​?
គេថាបើខ្ញុំព្រុស
ពួកគេនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។
មិនដឹងជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
កើតមកអត់ចេះខ្មាស់?
[ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នក​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បម្រើ​ធ្វើ​បាប។]
[តើ​អ្នក​គ្មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ទាល់​តែ​សោះ?]
[អាម៉ាស់?]
[វា​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។]
[អាហារកាន់តែសំខាន់។]
គេ​បន្ត​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ខ្មាស់​?
មានអារម្មណ៍សោកសៅអ្វី?
ពួកគេកំពុងលេងសើចនឹងអ្នក។
តើ​គេ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​ទេ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
[ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ធម្មជាតិ​នៃ​ព្រះ​អារក្ស?]
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
សម្តេច​មិនធម្មតា​ទេ!
គាត់ជាបិសាច!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
គាត់ទើបតែប្រាំមួយ។ គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកគិតថាគាត់មិនធម្មតា
ដោយ​សារ​តែ​
គាត់បានរស់នៅក្នុងវិមានត្រជាក់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ឥត​ឈប់​ឈរ។
យល់?
ប៊ុត អាជ
យើងអស់លុយ និងគ្រឿងអលង្ការទៀតហើយ។
យើងមិនអាចរក្សាបានដូចនេះទេ។
នេះជាគំនិតមួយ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ពី​នេះ​ទៅ
​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដកខ្លួនចេញ
ហើយសុំជំនួយពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
យីងស៊ីន
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីមើលថែគាត់តែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានទទួលមរតក
សមត្ថភាពក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសត្វ។
គាត់គឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់!
[កុំបារម្ភ។]
[ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។]
[ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីនាំអ្នកនិងសម្ដេច]
[ទៅកាន់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ឆាប់ៗនេះ។]
[ជឿខ្ញុំ។]
ឈឺ​អត់?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តើ Tantai Jin នៅឯណា?
មក​ឆាប់​ស្តាប់​បង្គាប់​របស់​អ្នក!
វាត្រូវតែ Lan'an មកជួយសង្គ្រោះយើង!
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​នេះ!
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ៖
Tantai Jin ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ភ្លាម
ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Sheng ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Sheng?
អ្នក​កំពុង​សួរ​ថា​?
យើងចាញ់ការប្រយុទ្ធជាមួយនគរសេង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យសន្តិភាព,
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបញ្ជាឱ្យ Tantai Jin
ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងនគរ Sheng ។
គាត់នឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
យល់?
អ្នកទាំងពីរជួយខ្ចប់របស់របរ។
- បាទ។
Jing Lan'an អ្នកកុហក!
អ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់!
កុហក!
[យើងនៅ Sheng Kingdom ឥឡូវនេះ។]
នាយក Wu ។
អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Yue Yingxin?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើដែលមក
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង?
តើអ្នកផ្ញើអាហារសម្រន់ទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ។
ចូលទៅទីនោះ។
បាទ។
[អណ្តើកចាស់នេះគួរឲ្យខ្ពើមណាស់!]
ឧត្តម!
ទប់ចិត្តស្រីថោកទាបម្នាក់នេះផង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ឧត្តម!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
អ្នកមិនស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក។
យំឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ឧត្តម!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? ឈឺ​អត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងនៅតែមិនយំ។
កុំឈប់!
ទៅ​មុខ​ដាច់​ដៃ​ម្ខាង​ទៀត!
បាទ។
ឈប់!
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់លីន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចកើនឡើង។
បងប្រុស
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai បានចាកចេញពីប្រទេសកំណើតរបស់គាត់។
ធ្វើជាភ្ញៀវក្នុងព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើង។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីសន្តិភាព
នៃនគរទាំងពីរ។
ហើយក៏សម្រាប់រក្សាជនស៊ីវិលផងដែរ។
ដោះលែងពីការឈឺចាប់នៃសង្គ្រាម។
យើង​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​ដោយ​សុភាព។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
យ៉ាប់យ៉ឺនបែបនេះ។
តោះ​ទៅ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ លីន ដែលបានជួយសង្គ្រោះយើង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្អូនប្រុសទីប្រាំរបស់ខ្ញុំគឺឈ្លើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai មើលទៅស្លេក។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រូ។
ឆាប់​ឡើង។ អរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ លីន!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់លីន
ប្រាប់​បង​ប្រុស​ឲ្យ​ឈប់?
ហើយ​តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខ្លាច​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា,
មាតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin គឺជាមហាក្សត្រី។
នាងក៏ជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គដែរ។
មនុស្ស​ក្នុង​វាំង
​ភាគ​ច្រើន​ជា​មនុស្ស​មើល​ងាយ។
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ គេ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ។
ម្តាយ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានម្តាយទៀតទេ
តើគាត់នឹងដូចខ្ញុំទេ?
តាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺមិនចាំបាច់ទេ។
ក្រៅ​ពី​ម្តាយ​របស់​គាត់
​គឺ​សំខាន់ និង​ពេញ​ចិត្ត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin ក៏ទន់ភ្លន់ និងឆ្លាតវៃផងដែរ។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តគាត់?
ពិតជា?
[បើខ្ញុំធ្វើដូចគាត់]
[តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ]
[ហើយឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ?]
[ភូមិសាស្ត្រនៃទ្វីបទាំងបួន]
ភូមិសាស្ត្រនៃទ្វីបទាំងបួន?
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានរឿងនេះ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Xiao Lin
ទើបតែទៅភ្នំ Buzhao
កន្លែងដែលគាត់នឹងដាំដុះរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រកវានៅក្នុងសៀវភៅ។
នរណាម្នាក់មិនអាចសូម្បីតែចេញពីវាំង,
ប៉ុន្តែនៅតែសុបិនអំពី
ភ្នំអមតៈខ្លះ។
ព្យាយាមរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីហោះហើរចេញពីទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
យកនេះ!
ឧត្តម!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ដូច​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ពេលនេះ Xiao Lin មិននៅក្បែរទេ
ចាំមើលតើអ្នកណានឹងការពារអ្នក!
ទទួលគាត់!
ឧត្តម!
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់!
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​គិត
ពួកគេបានឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ព្រោះខ្ញុំធ្វើដូច Xiao Lin
ហើយរៀនធ្វើជាមនុស្សធម្មតា
ដូច Lan'an និយាយមុនពេលនាងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែខ្លាច Xiao Lin ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លីន
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ហើយផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក!
របស់ល្អចូលមកជាគូ!
អបអរសាទរ!
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Tanta?]
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
មើល! កញ្ញា Ye Bingchang មកដល់ហើយ!
នោះគឺជា
នាងជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ Ye
កញ្ញា យាយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ប្រយ័ត្នកុំផ្តាសាយ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
HostAj
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កញ្ញា យាយ។
អាកាសធាតុត្រជាក់។
ប្រយ័ត្នកុំផ្តាសាយ។
សម្តេចអើយ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
សូមរក្សាអាវទ្រនាប់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[អាច Tantai Jin ដូច Ye Bingchang]
[ព្រោះ​គាត់​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម Xiao Lin?]
យីងស៊ីន
តើ​មក​ពី​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ​ឬ?
តាតៃជីន!
លើក​នេះ​អ្នក​ណា​ដែល​ចង់​ស្អប់​?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
មនុស្សជាច្រើនឆ្លងកាត់ច្រករបៀងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងវាយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាច тАж
អ្នកមិនទាន់បានឮទេ?
ឥឡូវនេះ នគរ Sheng និង Jing កំពុងមានសង្រ្គាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាត់លា Jing របស់អ្នក
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ទទួលគាត់!
ឧត្តម!
យក!
បញ្ឈប់​វា!
[គាត់ត្រូវបានគេវាយដំជាញឹកញាប់។ ]
[តើរឿងនេះចប់នៅពេលណា?]
យីងស៊ីន
មានអារម្មណ៍បែបណាដែលចូលចិត្ត?
អ្នកមិនឆ្លើយទេ។
មកពីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​អ្វី​ដែល​មាន​រូបរាង​
នៅលើមុខរបស់មនុស្សមានន័យ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំយល់តិចតួច។
តាមពិតអ្នកតែងតែខឹងខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ថាអ្នកជាប់នៅក្នុងនេះ។
វិមានងងឹតនិងដាច់ស្រយាល។
យីងស៊ីន
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សនៅទីនោះមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
និយាយធម្មតា,
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍សោកសៅនៅខាងក្នុង។
បើជា Xiao Lin
គាត់នឹងត្រូវជិះជាមួយនឹងកំហុស
ដែលគាត់មិនអាចបរិភោគបាន។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​យក​តម្រាប់​តាម Xiao Lin។
ខ្ញុំ​យក​តម្រាប់​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បន្តិចម្តងក្លាយជាគាត់។
ធ្វើជាមនុស្សដែលចូលចិត្ត
ដូច Xiao Lin។
ប៉ុន្តែ Yingxin
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំពេលខ្ញុំញញឹមដូចគាត់។
ខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំវា
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
ខ្ញុំបានសូម្បីតែ
ក្លែងបន្លំពេលខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
របស់ក្លែងក្លាយ
សមនឹងទទួលបានការស្អប់ខ្ពើម។
ស្អប់ខ្ពើម។
ហើយត្រូវបោះបង់ចោល។
[មិនសំខាន់ទេ។]
[សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ]
[ការមានជីវិតគឺជាពរជ័យគ្រប់គ្រាន់។]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចង់​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?]
ព្រះអង្គម្ចាស់!
[កើតមកមានឆ្អឹងអាក្រក់тАж]
[គ្មានមនោសញ្ចេតនា ឬស្នេហាទេ]
[វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាននោះទេ។]
[ក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ដែរ។]
[ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ហើយ]
[ជនរងគ្រោះទាំងអស់]
[ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ផ្ញើ
​ពាក្យ​សម្ដី​ពី Jing ។
នគរជីង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
ហើយចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង Sheng ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ,
គាត់អាចត្រឡប់ទៅ Jing Kingdom វិញ
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
ប្រហែលជាគាត់នឹងកាន់អំណាច
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយទៅជាមិនអាចប៉ះបាន។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​មីង​ឡាំង​មាន​ប្រសាសន៍
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងគួរតែ
ប្រសើរជាងកុំចាកចេញជារៀងរហូត។
[តាតៃ មីងឡាំង?]
[បងប្រុសរបស់ព្រះអារក្សតូច។]
តៃកុង មីងឡាង ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែសេះ
និងសត្វស្លាបដែលផ្លាស់ទីលំនៅក៏នឹកផ្ទះរបស់ពួកគេដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មីងឡាង ដឹង
ថាអ្នកកាន់តែចាស់ហើយ។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តជួយយើង។
យើងនឹងគិតអំពីវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយអ្នកចេញពីវាំង,
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
ពិតជា?
អ្នកបានលះបង់ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
និងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកស្ទើរតែទាំងអស់។
សម្រាប់ Tantai Jin ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ឆន្ទៈ
​តាម​ដាន​សត្វ​ចម្លែក​នេះ ​ឬ?
រហូតដល់ស្លាប់នៅបរទេស?
យីងស៊ីន
កុំ​ល្បួង!
អ្នកបានមើល Tantai Jin ធំឡើង។
ទោះបីជាគាត់ចម្លែកក៏ដោយ
គាត់មិនដែលធ្វើបាបអ្នកម្តងណាឡើយ។
តើអ្នកពិតជាមានបេះដូងធ្វើបែបនេះទេ?
គាត់​មិន​មាន​គ្រួសារ
ឬ​មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​ក្នុង Sheng Kingdom ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់អាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកមិនអាចក្បត់គាត់បានទេ!
យីងស៊ីន!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែអ្នកក៏ក្បត់គាត់ដែរ។
[នៅក្នុងជីវិតទាំងមូលរបស់ Tantai Jin,]
[បើ​មាន​អ្នក
​ស្រឡាញ់​ពិត​ប្រាកដ​]
[ហើយ​កាន់​តំណែង​របស់​គាត់​]
[ប្រហែល​ជា​អេហ្ស​]
[គាត់នឹងមិនត្រូវ
បានបង្ខំឱ្យអារក្សទេ។]
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញវាហើយ។
រូង​របស់​បិសាច​ត្រូវ​បាន​ការពារ​ដោយ​រនាំង។
Bingchang ប្រហែលជានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Tantai Jin និងកញ្ញា Xiwu
ក៏​ជាប់​គុក​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ទៅពិនិត្យព្រំដែននៃរបាំងនេះ។
ឲ្យ​មាន​អ្នក​យាម​ផ្លូវ។
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ឥឡូវនេះយើងត្រូវដេញអារក្សចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
បិសាច!
យើងបានរកឃើញកន្លែងរបស់អ្នកហើយ!
ឈប់លាក់!
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងដុតព្រៃរបស់អ្នក!
ដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃដល់មាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ ហេ?
[ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Yingxin ឆ្កួតបន្ទាប់ពី។]
[Tantai Jin ។]
តាតៃជីន!
Tantai Jin ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចសុបិន្តបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានផ្កាសុបិន្តអាក្រក់
ពន្លកចេញពីអ្នក?
តាតៃជីន!
Tantai Jin ភ្ញាក់ឡើង!
[តៃជីន!]
[Tantai Jin ភ្ញាក់ឡើង!]
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ក្នុងចំណោមសិស្សខាងក្រៅនៃនិកាយ Xiaoyao
Jin គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ម្នាក់។
ហើយទេពកោសល្យរបស់គាត់គឺមិនធម្មតា។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីសប្បាយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ Jin ជា​អមតៈ​ឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជាស្គមជាងមុន
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីវាំង។
ម្តាយ។
មក។
កូនមានរឿងចង់ប្រាប់កូន។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយការដាំដុះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​អ្នក​រៀប​ការ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
កូនក្រមុំគឺជាកូនស្រីរបស់
មេទ័ព Ye Xiao នៃព្រះរាជាណាចក្រ Sheng ។
ជម្លោះ​មិន​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​ឈប់​សម្រាក
​រវាង Sheng និង Jing ។
បន្ទាប់ពីយើងបង្កើតសន្តិភាពលើកនេះ
យើង​នឹង​ប្រៀប​ដូច​ជា​មិត្ត​ជា​ជាង​សត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​លោក​ឪពុក​ម្តាយ។
ជីន
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដាំដុះ
នៅក្នុងនិកាយ Xiaoyao,
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​យុវជន​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​ណា​មួយ​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin នៃព្រះរាជាណាចក្រ Sheng
បានចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំ។
[ចៃដន្យអី។]
[Xiao Lin ក្លាយជាអ្នក
នាំកូនក្រមុំទៅកាន់ Jing Kingdom។]
[អ្នកអាចចំណាយពេល
ដើម្បីស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់។]
[បាទ។]
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម!
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​]
[ជ្រើសរើសប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយប្រញាប់។]
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម!
[ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន
​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​សម្បត្តិ​ហើយ។]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ទាក់ទងនឹងអនាគតរបស់នគរ។]
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
[កញ្ញា Ye Bingchang រៀនបានល្អ។]
[នាង​ក៏​ជា​សម្រស់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ផង​ដែរ។]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តនាង កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។]
យី ស៊ីវូ?
គឺ​អ្នក?
នរណា​ទៀត
តើអ្នករំពឹងទេ?
ម្តាយ?
ម៉ែ!
ឪពុក។
ម៉ែអាតិរច្ឆាន!
ទេ
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ម្តាយទេ!
ឡានអាន។
កុំទៅ។
[អ្នកគឺជាបិសាច។]
នៅក្នុងសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក,
អ្នកមានគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ដែលគ្រប់គ្នាស្រលាញ់?
Xiao Lin
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ប៉ុន្តែនោះជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីសុបិនទាំងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្នកទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
អ្នកបានធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចដូចខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ការឡើងសោយរាជ្យយ៉ាងងាយស្រួល។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ច្រណែននឹងជីវិតបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុភមង្គលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសោះ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនទទួលរង
ការបាត់បង់ស្នេហារបស់គាត់ទេ។
Lan'an នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយ
នៅក្នុងវាំងងងឹតនោះទេ។
Yingxin នឹងមិនខ្មាស់អៀន
ម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាអ្នកនៅជិតបំផុត និងជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបពួកគេទេ។
មិនដែល
ឃើញទេ?
គ្រប់អារម្មណ៍ សេចក្តីស្រលាញ់ និងសេចក្តីប្រាថ្នា
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ដឹងគឺដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ឬខ្វល់ខ្វាយពីការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
តាន់ តៃជីន
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកនៅរស់
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ស្រស់​ស្អាត​បន្តិច​នៃ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​នេះ​។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
នៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
ចំណុចតែមួយគត់នៃអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
គឺនាំទុក្ខដល់អ្នកដទៃ។
ទេ!
ត្រូវ​គេ​មើលងាយ និង​ស្អប់​ពី​អ្នក​ដទៃ។
WhytAj
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ទេ! វាមិនពិតទេ!
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
ម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលស្អប់អ្នកទេ!
នាងស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញនាង
ហើយស្តាប់នាងនិយាយ
តើនាងស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
អ្នកអាចរួចផុតពីជោគវាសនានេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
ឱកាសគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
[អ្នកត្រូវតែជួបប្រទះ
ការឈឺចាប់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក]
[និងទាញការស្អប់គ្មានទីបញ្ចប់។]
[អ្នកកំពុងកាន់បណ្តាសានៃជោគវាសនារបស់អ្នក។]
[អ្នកមានវាសនាមានទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។]
[នៅពេលដែលការឈឺចាប់របស់អ្នកឈានដល់កម្រិតកំពូល]
[នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់]
[ខ្ញុំនឹងមកទទួលយកការលះបង់របស់អ្នក។]
ខ្ញុំរង់ចាំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទៀតទេ។
តាតៃជីន!
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​!
[ហេតុអ្វីថាមពលរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ?]
Xiao Lin!
ប្រញាប់ឡើងពូ Junior Martial ។
អា អ្វីក៏ដោយ នេះនឹងធ្វើ!
យើងបានធ្វើវា!
តើនាងទៅណា?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែលេបអ្នក។
ហើយសូមឱ្យព្រលឹងអ្នកបែកខ្ញែក!
[Tantai Jin ។]
[ហេតុអ្វីមិនភ្លក់រសជាតិបិសាចនេះ?]
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[ឈាមរបស់អ្នករារាំង
អារក្សទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។]
[រាងកាយ​របស់​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​អំណាច​បិសាច​របស់​វា​បាន។]
[ដរាបណាគេមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន]
[អ្នកអាចប្រើថាមពលរបស់ពួកគេ។]
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?]
[ថាមពលនេះគឺជាអ្វីដែលរាងកាយរបស់អ្នកប្រាថ្នា។]
[តើវាសប្បាយជាង
អារម្មណ៍ និងបំណងប្រាថ្នាទេ?]
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំទៀតអី!
[ដោយរំពាត់នៃអំណាចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក]
[អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ពស់បំផុត
នៃពិភពលោកនេះ។]
[នេះជារសជាតិនៃអំណាច!]
[ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនេះ]
[នៅពេលដែលអ្នកបានភ្លក់វា]
[អ្នកនឹងមិនចង់បាត់បង់វាទៀតទេ។]
តាតៃជីន!
ឧត្តមភរិយា
បវរកញ្ញា Bingchang គឺនៅទីនេះ។
ប៊ីចេង!
តើបិសាចនោះនៅឯណា?
តើនាងត្រូវបានគេបំផ្ទុះទៅជាផេះ
ដោយភាពទាក់ទាញដែលខ្ញុំបានប្រើ?
សូម​សង្គ្រោះ​ប្រជាជន​ជា​មុន​សិន។
ប៊ីចេង!
ចំណាំ
តាតៃជីន!
[តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?]
នឹក!
កញ្ញា ទីបំផុតភ្ញាក់ខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
តើ Tantai Jin នៅឯណា?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
លោក តាន់តៃ ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខាង​កើត។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
ឈុនតាវ
តើយើងបានត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Lin ដែលបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយ
អ្នកបានកន្លងផុតទៅដោយសារតែ
អ្នកខ្សោយពេក។
Ladyship
និង​ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​អង្គុយ​ក្បែរ​គ្រែ​របស់​អ្នក។
ពេញមួយយប់ ហើយនៅសល់តែសម្រាក។
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
តើនាងមិនអីទេ?
កញ្ញា Bingchang មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin កំពុងមើលថែនាង។
[ការខូចខាតនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់គឺពិតប្រាកដ។ ]
[អរគុណ​ព្រះ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​គាត់
​មិន​ឲ្យ​កាត់​បំពង់ក។]
[Tantai Jin មិនអាចស្លាប់បានទេ។]
[តែអ្នកណាអាចទ្រាំបាន]
[ជីវិតដ៏ឈឺចាប់បែបនេះ?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់មួយដៃ]
[តើគាត់អាចរស់នៅបានធម្មតាទេ]
[ហើយ​មិន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា Devil God?]
[លី ស៊ូស៊ូ]
[អ្នកពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។]
[ទ្រង់​បាន​បំផ្លាញ​និកាយ​ហេង​យ៉ាង]
[គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។ ]
[ទ្រង់​បាន​ប្រហារ​អាណាចក្រ​ទាំង​៣
និង​ទ្វីប​៤ ។]
[គាត់ត្រូវតែសងបំណុលទាំងអស់នេះ។]
[ទោះ​បី​ជា​គាត់​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ]
[វាជាជោគវាសនារបស់គាត់។]
[ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ប្រាំ​រយ​ឆ្នាំ​មុន​ហើយ។]
[គាត់​មិន​ទាន់​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ ហើយ
​ក៏​មិន​មាន​សមត្ថភាព​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ។]
[ត្រូវគេធ្វើបាបឥតឈប់ឈរ]
[គឺ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។]
[តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច
​ឪពុក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៀង​ត្រង់]
[ហើយ​ត្រូវ​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។]
[ពេលនេះខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយ]
[ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសម្ងាត់សម្រាប់វា]
[ខ្ញុំ​នឹង​ច្រឡំ​ពី​ខុស។]
កញ្ញា ស៊ីវូ
សូម​សម្រាក​បន្តិច​មុន​នឹង​ឃើញ​នាង។
ទោះបីជាអ្នកចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ LinтАж ក៏ដោយ។
- រង់ចាំរហូតដល់អ្នកអាចឈរបានត្រឹមត្រូវ тАж
-ខ្ញុំនឹងឃើញ Tantai Jin ។
[ដរាបណាគេមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន]
[អ្នកអាចប្រើថាមពលរបស់ពួកគេ។]
ថាមពល។
ដូច្នេះ
នេះ​គឺជា
តើថាមពលមានអារម្មណ៍បែបណា។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
тШкItаШ បាន ឃើញ ខ្សឹប នៃ សេចក្ដី ស្រឡាញ់
រីក យ៉ាង ស្រស់ ស្អាត тШк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់