យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១០]
លីន
លើកនេះ
អ្នកបានពិនិត្យរតនាគារជាតិ
ហើយ​បាន​ព្រមាន​ឧកញ៉ា​ក្នុង​តំបន់។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ Tantai Jin ចេញ​ឆ្ងាយ​។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងអោយ Ye Xiao ដោះលែង។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​ឪពុក។
គ្រួសារ Ye បានបាត់បង់ Tantai Jin
ប៉ុន្តែ​នរណា​ជា​ស្តេច​ថ្មី​នៃ​ជីង
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Ye នៅក្នុងជួរកងទ័ព
ពួកគេនៅតែអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​ចេញ​បញ្ជា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Jia Pass វិញភ្លាមៗ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ Tantai Jin
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅ។
ឈីងយូ
នេះមិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទន្សាយមិនត្រូវបានចាប់ទេ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់សត្វចចកបានដោយរបៀបណា?
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
តើលោកយាយនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់នាង
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ចេញ​ទៅ
​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
អ្នកធ្វើត្រូវ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមកាន់។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនារីវ័យក្មេងម្នាក់នៅភាគខាងជើង។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់សំបុត្រគ្រួសារនេះ។
ទៅកាន់គ្រួសារ Ye នៅរដ្ឋធានី។
[រាជធានី​នៃ Sheng​]
អរគុណច្រើន!
នោះជា Xiwu របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
នាងប្រាកដជានឹងមានសុវត្ថិភាព។
នាងមិនអីទេ អរគុណព្រះ។
ព្រះ​ប្រទាន​ពរ។
អរគុណ​ព្រះ​គុណ​របស់​យើង​គឺ​ល្អ​។
[ខ្ញុំបានអានតែនៅក្នុង
ភូមិសាស្ត្រនៃទ្វីបទាំងបួនប៉ុណ្ណោះ]
[អំពីទិសដៅរដុប
នៃ Barren Abyss ។]
[តែខ្ញុំមិនដឹងថាច្រកចូលនៅឯណាទេ។]
[តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្គាល់ក្លិននេះ?]
វិញ្ញាណខ្មោច!
ពិភពលោកតូចមែនទេ?
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងក្លាដែលមានកន្ទុយប្រាំពីរ។
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ខ្សោយ​ម្ល៉េះ?
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណអ្នក!
ឈាមរបស់ Tantai Jin
គឺពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ភាពរឹងមាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចជាសះស្បើយបានច្រើនថ្ងៃ
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ដើម្បី
​ទទួល​បាន​វិញ្ញាណ​របស់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
[ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់]
[នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែលប្រព្រឹត្តដោយ Little Devil God។]
[ប្រសិនបើ Jade ទាក់ទាញពិភពលោក
អាចលុបចោលអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ]
[វាគួរតែអាចព្យាបាលនាងផងដែរ។]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
hex របស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលរងទុក្ខបែបនេះទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចេញពី Barren Abyss ។
តើអ្នកមកពី Barren Abyss ទេ?
រវល់រឿងអី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់គឺជាបិសាចដ៏ខ្លាំងពូកែ
ដែលបានដើរតាមព្រះអារក្ស។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំកើតក្នុងទីជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ​ទី​ជ្រៅ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
នឹកឃើញកាលនៅតូច
របាំងនៃ Barren Abyss
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ចូល​បាន។
ប៉ុន្តែអំណាចនៃអាណាព្យាបាលបានរសាត់ទៅ
បន្ទាប់ពីនៅទីនោះអស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ។
អារក្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាចង់បានពិភពខាងក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
តើនរណាជាអាណាព្យាបាលរបស់ Barren Abyss?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
មើលទៅដូចជា Ji Ze ។
[Ji Ze ដែលជាព្រះនៃ Cosmos
គ្រប់គ្រងពេលវេលាដោយខ្លួនឯង។]
[កញ្ចក់នៃអតីតកាល]
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីភ្នែកដ៏ទេវភាពរបស់ Ji Ze ។
អំណាចរបស់គាត់អាចធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ប្រសិនបើយើងប្រើអារេនេះដើម្បីត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ហើយសម្លាប់ Tantai Jin
មុនពេលគាត់ក្លាយជាអារក្ស
យើង​នឹង​អាច​បញ្ឈប់​ការ​មក​ដល់
​របស់​ព្រះ​វិញ្ញាណ​កំណាច។
[ព្រះទាំងអស់]
[គួរតែធ្លាក់យូរហើយ]
[នៅក្នុងសមរភូមិនៃព្រះនិងអារក្ស។ ]
[គាត់ពិតជានៅ Barren Abyss មែនទេ?]
[មិនឆ្ងល់ទេ មេធ្មប់ប្រាប់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំអាចស្វែងរកចម្លើយនៅទីនោះ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកដឹងថា Barren Abyss នៅឯណាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួយអ្នក។
តើ​បិសាច​មិន
​និយាយ​ថា​ជា​អ្នក​ដឹង​គុណ​បំផុត​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជួយដឹកនាំផ្លូវ
យើងនឹងក្លាយជាគូ។ ស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​មួយ​លើក
​ដើម្បី​ដឹកនាំ​ផ្លូវ​ឱ្យ​អ្នក​។
អរគុណវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងតូច។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកណាហៅវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងតូច?
បងស្រី Fox ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ផ្លូវ​នោះ។
[Tantai Jin,]
[អ្នកត្រូវតែនៅរស់។]
[ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។]
[Tantai Jin,]
[អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់!]
[មិនបាច់រំខានខ្ញុំទេ។]
[រង់ចាំ។]
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Ye Xiwu នៅឯណា?
[អ្នកមិនស្លាប់ទេ។]
[អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ម្តង​ទៀត​។]
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Ye Xiwu នៅឯណានៅលើផែនដី?
[អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។]
[នាងបោះបង់អ្នកហើយ។]
[អ្នកនៅតែគិតអំពីនាង។]
[Tantai Jin,]
[តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?]
[អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អូន?]
[អ្នកមិនចង់សងសឹកខ្លួនឯងទេ?]
[សត្រូវរបស់អ្នកគឺ]
[ទូទាំងរាជវាំង Jing ។]
[អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលហើយឈឺចាប់]
[ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ]
[និងរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។]
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?]
[អ្នកគ្រាន់តែ
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយអសកម្ម]
[ពីដើមដល់ចប់។]
[ជាងម្ភៃឆ្នាំចុងក្រោយនេះ]
[ធ្លាប់​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា
​អ្វី​ជា​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា​ខាង​ក្នុង​របស់​អ្នក?]
[សេចក្តីប្រាថ្នាខាងក្នុង?]
[ទុក្ខវេទនា និងទុក្ខទាំងអស់របស់អ្នក]
[គ្រាន់តែជួយអ្នក]
[ដើម្បីដើរឆ្ពោះទៅរកជោគវាសនារបស់អ្នក។]
[ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ Jing?]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច
​ជាន់​ពួកគេ​ក្រោម​ជើង?]
[មិនធ្លាប់គិតទេ]
[បល្ល័ង្ករបស់ Jing ជារបស់អ្នក?]
[វាសនាមិនដែលចង់បានអ្នកទេ]
[ដើម្បីរស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ក្រៀមក្រំនេះ។]
[វានឹងមិនទុកឱ្យអ្នក
នៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពងងឹតឡើយ។]
[មើលមិនឃើញទេ]
[តើជោគវាសនារបស់អ្នកគួរស្ថិតនៅត្រង់ណា?]
[ជាជាងរស់នៅក្នុងភាពថោកទាប]
[ហេតុអ្វីមិនឈ្លោះ?]
[ខ្មាំង​សត្រូវ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក
​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ស្បែក​មុខ​ដោយ​អ្នក]
[និងបល្ល័ង្កខ្ពស់បំផុតនោះтАж]
[គិត​អំពី​វា។]
[តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ
និង​ដែល​អ្នក​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់?]
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែធូលីបន្តិច។
ហេ ហ្វកតូច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ
ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
បងស្រី ហ្វក
យើងបានចេញទៅក្រៅអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
បើយើងនៅស្ងៀមបែបនេះ
តើយើងអាចទៅដល់ Barren Abyss នៅពេលណា?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ខ្ញុំរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ពេលដែលអ្នកកំពុង
ចែចង់ជាមួយនរណាម្នាក់
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពរបស់យើង,
នេះជាដំបូន្មានមួយ។
អ្នក​មិន​គួរ​ស្រូប​យក​ភាព​រស់​រវើក​របស់​មនុស្ស​ទេ​
ដើម្បីកែលម្អការដាំដុះរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស
នៅទីបំផុត អ្នកនឹង
ត្រូវរន្ទះបាញ់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាបុរសទាំងនោះកំប្លែង។
ពួកគេមិនអាចទទួលយកការចែចង់បន្តិចបន្តួចបានទេ។
កំប្លែង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នក។
លេង​ជាមួយ​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេយកចិត្តទុកដាក់
ឬអ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្នេហា​ជា​រឿង
​ដែល​ច្រើន​តែ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
ក្មេងស្រី​តូច,
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
សត្វដែលឆ្លាតវៃទាំងអស់មានខ្សែស្នេហា។
មានតែខ្សែស្នេហាទេ
ទើបអ្នកអាចស្រលាញ់នរណាម្នាក់បាន។
ប៉ុន្តែ​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់។
បើគ្មានពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកណាទៀតទេ។
តើអ្នកបាត់បង់ខ្សែស្នេហារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
តើយើងអាចទៅដល់ Barren Abyss បានរយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ការ​ចូល
​ឬ​ចេញ​ពី​ទីជ្រៅ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។
ខ្ញុំបានកាត់កន្ទុយពីរដើម្បីចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោល
ការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
វាពិបាកណាស់សូម្បីតែបិសាចក៏ដោយ។
តិច​ជាង​មនុស្ស​ស្លាប់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ទោះបីជាអ្នកទៅដល់ទីនោះក៏ដោយ អ្នកនឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅ ទោះបីជាវាអាចសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រហែលជាមានតែនៅក្នុងនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
តើអ្នកសន្សំអ្នកណា?
ច្រើន។
មនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រក្សាទុកពួកវាទេ
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវានៅទីនោះក៏ដោយ។
អ្នកប្រហែលជា
បាត់បង់ជីវិតដោយគ្មានអ្វីសោះ។
គិតពីរដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានន័យអ្វីឡើយ។
ទាំងជំនួយរបស់អ្នក។
ឬវិធីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ចង់
បញ្ឈប់អ្នក។
ព្រោះអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នករឹងរូស
តោះបុកផ្លូវពេលថ្ងៃសម្រាក។
[រាជធានី​ជីង​]
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ម្ចាស់ក្សត្រី
នៃមហាជីង]
ម្ដាយ
អ្នកលះបង់ជីវិតដើម្បីឪពុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចគ្នាទេ។
អ្នក​ដែល​សើច​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ចុងក្រោយ។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ម្ចាស់ក្សត្រី
នៃមហាជីង]
[ថេបប្លេតរំលឹកម្ចាស់ក្សត្រីនៃមហាជីង]
ម្តាយអ្នកគួរសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជាអធិរាជ Jing!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​នគរ​នេះ
​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពនិងខ្លាចខ្ញុំ។
ឆ្មាំ!
[កណ្តុរធំទាំងអស់គ្នា]
[កុំបរិភោគមីរបស់ខ្ញុំ។]
[ទៅ​ផឹក​ឈាម​ស្ដេច]
[ហើយ​ស៊ី​សាច់​ស្ដេច។]
[កណ្តុរធំទាំងអស់គ្នា]
[កុំបរិភោគមីរបស់ខ្ញុំ។]
[ទៅ​ផឹក​ឈាម​ស្ដេច]
[ហើយ​ស៊ី​សាច់​ស្ដេច។]
កណ្តុរធំទាំងអស់គ្នា
កុំបរិភោគមីរបស់ខ្ញុំ។
[ទៅ​ផឹក​ឈាម​ស្ដេច]
[ហើយ​ស៊ី​សាច់​ស្ដេច។]
[កណ្តុរធំទាំងអស់គ្នា]
[កុំបរិភោគមីរបស់ខ្ញុំ។]
[ទៅ​ផឹក​ឈាម​ស្ដេច]
ហើយបរិភោគសាច់របស់ស្តេច។
តើអ្នកកំពុងច្រៀងអំពីអ្វី?
តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
ទៅផ្ទះ!
[យុត្តិធម៌នឹងឈ្នះ]
[នេះគឺជាការសងត្រលប់សម្រាប់ឧកញ៉ា។]
[ស្តេចដ៏ឃោរឃៅមួយបានបាត់បង់ទឹកដី។]
[ការ​ខ្វះ​គុណធម៌​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​ខឹង។]
[ដូច្នេះ​ការ​ដាក់​ទោស​។]
គឺ​អ្នក!
ទាំងនេះគឺជាបិសាចរបស់អ្នក!
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
អ្នកនឹងមិនមានថ្ងៃសន្តិភាពទេ។
[ប៉ុន្តែ​ផល​វិបាក​របស់​ស្ដេច​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស]
[ជារឿយៗត្រូវបានរងទុក្ខដោយប្រជាជនរបស់គាត់។]
[អូ!]
លោកម្ចាស់
តើ​មាន​វិធី
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ទណ្ឌកម្ម​ស្ថានសួគ៌​នេះ​ទេ?
តាតៃជីន!
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកសូម្បីតែពេលខ្ញុំស្លាប់!
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក
និងស្ត្រីបិសាចនោះឱ្យទៅជាធូលីដី!
តៃ មីងឡាង
ព្រលឹងរបស់អ្នកស្លាប់ជាមួយនឹងរូបកាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្រាកដោយសន្តិភាព។
និមិត្តសញ្ញានេះតំណាងឱ្យនាគលាក់ខ្លួន។
រាជាណាចក្រនឹងរួចផុតពីវិបត្តិ
ប្រសិនបើស្តេចថ្មីឡើងសោយរាជ្យ។
[រាជធានី​ជីង​]
[ប៉ុន្តែ Tantais
មិនមានកូនចៅប្រុសទេ។]
[តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​អាច​គ្រង​រាជ​សម្បត្តិ?]
[សំណាងមិនកុហកទេ។]
[ប្រហែលពីរបីថ្ងៃទៀត]
[អ្នកដែលបានជ្រើសរើសនឹងបង្ហាញ។]
[ដូច្នេះនេះជាស្តេចថ្មីរបស់យើង?]
[តើអ្នកបានលឺទេ?]
[ព្រឹកនេះ
ពស់ និងកណ្តុររាប់ពាន់ក្បាល]
[បាន​ចេញ​ពី​ទ្វារ​ទីក្រុង​]
[ដោយ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​ចាប់​។​]
[តើគាត់ពិតជាមានថាមពលវេទមន្តមែនទេ?]
[អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?]
[គ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា!]
[ស្តេចថ្មីនេះ]
[ជា
ព្រះរាជបុត្រពៅ និងជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។]
[គាត់ក៏ជាកូនប្រុស
របស់ព្រះនាងនៃកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ផងដែរ។]
[គ្រាន់តែថា
គាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Sheng,]
[ការផ្លាស់ប្តូរសន្តិភាពសម្រាប់យើង
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់!]
[ការរួមចំណែកដ៏ធំធេងសម្រាប់ប្រទេស!]
[អ្នកដែលបានជ្រើសរើស។]
[ព្រះមហាក្សត្រថ្មីឡើងសោយរាជ្យ។]
[សូមចូលទៅកាន់សាលពិសិដ្ឋ]
[និង​ស្តាប់​តាម​លំដាប់​ដ៏​ពិសិដ្ឋ]
[ពីស្ថានសួគ៌។]
[បុព្វការីជន​ក្នុង​វត្ថុ​បុរាណ​នេះ
​បាន​ប្រទាន​ពរ​យើង​ម្ដង​ទៀត]
[ដោយបញ្ជូនពួកបរិសុទ្ធមកយើងពីខាងលើ។]
[ទ្រង់នឹងបញ្ចប់អំពើហឹង្សា
និងបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយ។]
[ឥឡូវ​នេះ ឧកញ៉ា​ស្លាប់​ហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រថ្មីនឹងគ្រប់គ្រង។]
[សូម​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ​នេះ ផ្ដល់​ប្រយោជន៍​ដល់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!]
[សូមឱ្យស្តេចដ៏ឧស្សាហ៍នេះភ្លឺស្វាង!]
[Jing Kingdom,]
[ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។]
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​កើត​មក​។
អ្នកបានចាកចេញពីរាជធានីនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាស្តេចរបស់យើងទេ!
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ!
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នារី Yiyue បិសាច
ដែលអាចគ្រប់គ្រងអារក្សបាន។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់ទៅ Jing វិញហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានផែនការអាក្រក់!
-ត្រូវហើយ!
- បាទ។
ផែនការអាក្រក់!
បើយើងចុះចាញ់អ្នក
តើសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងពិពណ៌នាយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
– បាទ!
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
តើសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងសរសេរអំពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លើយមកយើង!
តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សម្លាប់យើងប្រសិនបើអ្នកចង់!
ទោះបីយើងស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
យើងនឹងមិនយកអ្នកធ្វើជាស្តេចថ្មីរបស់យើងទេ!
– បាទ!
-ត្រូវហើយ!
អ្នកមិនមែនជាស្តេចថ្មីរបស់យើងទេ!
- សម្លាប់យើង!
– បាទ!
ឆាប់​ឡើង!
គ្រាន់តែសម្លាប់យើង!
-សម្លាប់​ខ្ញុំ!
- មកសម្លាប់យើង!
មកសម្លាប់យើង!
រដ្ឋមន្ត្រី
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកដើម្បីអ្វី?
បម្រើវា។
តើវាអាចជាសត្វអារក្សបានទេ?
នេះគឺជា
ស៊ុប?
តើយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
បន្ទាប់ពីនិយាយមួយរយៈ
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលបាយ។
ឆ្មាំ។
ព្យាបាលពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
ដល់ម៉ោងញាំស៊ុបហើយឬនៅ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ស្តេច​ចុង។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នក។
ទៅម្ហូបល្អបំផុត។
ធានាថាពិសាតែម្តង
ដូច្នេះជាការមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
តើអាហាររបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
ស៊ុបសាច់
ពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue រសជាតិឆ្ងាញ់!
ThistAj
ស៊ុបនេះអាចពុល!
ពុល!
អ្នក!
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
ចុះពេលនេះ?
ស្តោះវាចេញ!
ខ្ញុំមិនគិតពីការបំពុលទេ។
ស្តេចចាស់របស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ស្នេហា​ជាតិ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ស្តេច​ថ្មី​ទាន់​ពេល
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្រជាជន
Jing ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
ឆ្មាំ។
ចានមួយទៀត
សម្រាប់អ្នកដែលមិនទាន់មាន។
អ្នកណាហ៊ាន
ចែករំលែកស៊ុបនេះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យស្នាក់នៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រក្សា​ផ្នូរ
នៃស្តេចចុងរហូតដល់អ្នកគិត
អ្នកនឹកគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នៅសល់តែតាន់តៃប៉ុណ្ណោះ។
នគរមិនអាចដោយគ្មានស្តេចទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកស៊ុបនេះជាមួយអ្នក។
អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
នាំអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅសម្រាក។
បាទ។
អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
តោះទៅ។
Tantai Minglang បានស្លាប់ហើយ។
ស្តេចថ្មីនៃជីង
តើ Tantai Jin?
Tantai Jin
បានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានទីពឹងដូចគាត់
បាន​គ្រង​រាជ្យ
​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
អីយ៉ាស់!
នេះបង្ហាញថាចុងបញ្ចប់នៃ Jing ជិតមកដល់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​បាន​បង្កើត​អំណាច​របស់​គាត់​ទេ។
នេះ​គឺជា
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើងដើម្បីវាយប្រហារ Jing ។
សង្គ្រាមចំណាយឈាម និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បាទ។
មានទឹកជំនន់នៅភាគខាងត្បូង។
មនុស្សកំពុងអត់ឃ្លាន។
យើង​មិន​ទាន់​មាន​អាហារ​សង្គ្រោះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រតនាគារជាតិរបស់យើងគឺទទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ទេ​។
យើង​ទើប​តែ​ប្រយុទ្ធ
​បាន​បី​ខែ​នៅ Jia Pass។
ឥឡូវនេះទាហានរបស់យើងអស់កម្លាំង។
ការផ្តល់របស់យើងកំពុងមានកម្រិតទាប។
ការពង្រឹងកម្លាំងគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ម្យ៉ាងទៀត បើ​អាច​ដណ្ដើម
​រាជ្យ​ធ្វើជា​ម្ចាស់​ចំណាប់ខ្មាំង​បាន​។
គាត់ប្រហែលជាមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះ។
យើងមិនអាចមើលស្រាល Tantai Jin បានទេ។
បាទ ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin មាន​ន័យ។
នៅពេលនោះ មេទ័ព Ye
បានវាយលុកនគរជីង។
ហើយយើងចាប់ Tantai Jin ជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើង។
ដូច្នេះថា ជីង ឱនក្បាលមករកយើង។
ឥឡូវនេះ ជីងបានតាំងគាត់ជាស្តេចរបស់ពួកគេ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ​សម្រាប់​យើង
​ដើម្បី​កម្ចាត់​ពួកគេ​ម្តង​ទៀត​ឬ?
បើខ្ញុំកាត់ក្បាល Tantai Jin
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានផែនការដ៏ល្អរបស់ព្រះទេ។
ឪពុក សូមគិតម្តងទៀត។
អ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ជំនួស​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ហើយអង្គុយលើបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
គ្មានការពិភាក្សាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ទម្លាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ៖
បញ្ជូនទ័ពទៅ Jing Kingdom!
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
[Chenming Hall]
សំណល់របស់ Tantai Minglang នៅតែមាននៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ នគរសេងកំពុងវាយលុកព្រំដែនរបស់យើង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញយើង
ខណៈពេលដែលអ្នកមាន
ការគ្រប់គ្រងតិចជាងប្រទេស។
បាទ។
ព្រះករុណាទើបតែឡើងកាន់អំណាច
រដ្ឋមន្ត្រីរបស់អ្នកនៅតែមានកង្វល់
ហើយប្រជាជនរបស់អ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ។
នេះគឺជាពេលដែលយើងខ្សោយបំផុត។
នោះជាសិទ្ធិ។
Sheng ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារកងទ័ពខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
និងមេទ័ពដែលមានប្រាជ្ញា។
យើងស្ទើរតែមិនអាច
មានដៃខ្ពស់ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនដកថយមុន។
ទៅរបាំងធម្មជាតិ
ដែលងាយស្រួលការពារ?
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Zhang ត្រូវហើយ!
គាត់និយាយត្រូវ!
[Jing Kingdom គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។]
[វាក៏ជាកន្លែងដែលកុលសម្ព័ន្ធរបស់ម្ដាយខ្ញុំរស់នៅផងដែរ។]
[បល្ល័ង្កនេះសម្រេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។]
[ដរាបណា Jing Kingdom
រីកចម្រើននៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ]
[គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​ថា
​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រៀប​ផ្ទឹម​បាន។]
[ហើយខ្ញុំអាចនិយាយលាដល់ជោគវាសនារបស់]
[ពឹង​លើ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ទាសភាព។]
ខ្ញុំ​យល់។
ព្រះករុណា
អញ្ចឹងតើយើងគួរដកថយទៅណា?
ឥឡូវ​នេះ រាជាណាចក្រ​យើង​ខ្សោយ​ណាស់។
តើយើងអាចការពារទឹកដីបានប៉ុន្មាន?
បាទ។
បើ​ជា​ស្តេច​ចុង
យើងនឹងដកថយទៅរដ្ឋធានី។
ដកថយ
មិនមែនជាយុទ្ធសាស្ត្រល្អទេ។
ឥឡូវនេះ អធិរាជ Sheng បានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមនេះ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទទួលបាន។
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងទៅដឹកនាំនៅព្រំដែន។
នេះមិនមែនដើម្បីការពារទឹកដីរបស់យើងទេ
ក៏​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​យក​ទីក្រុង​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​នាំ​គាត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ហើយកម្ចាត់គាត់ដោយការវាយដំមួយ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ!
យើង​បាន​មក​ដល់។
កាន់តែឆ្ងាយទៅខាងមុខ
គឺជារនាំងរបស់ Barren Abyss។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ជិត​វា​ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការដើរមកទីនេះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកអាចចូលបាន។
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីទីនេះ។
បងស្រី ហ្វក
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីទីនោះទាំងរស់។
[ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះ។]
[លី ស៊ូស៊ូ]
[ប្រសិនបើអ្នកឃើញព្រះនៃ Cosmos]
[អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។]
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញពីមុន
ក្រុមកាយរឹទ្ធិបានត្រឡប់មកវិញ។
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វី?
ពួកគេរកមិនឃើញក្មេងស្រីនោះទេ។
អ្នកបានពិពណ៌នានៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែនៅភាគខាងត្បូងឆ្ងាយ
នឹងក្លាយជាទឹកដីនៃព្រះរាជាណាចក្រ Sheng ។
បន្តស្វែងរក។
នាងត្រូវតែត្រូវបានរកឃើញ ស្លាប់ ឬរស់។
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅជួរមុខ?
Ye Xiao ក្លាហានណាស់។
សីលធម៌របស់ពួកគេគឺខ្ពស់។
យើង​ត្រូវ​បាន​បរាជ័យ។
ហៅមេទ័ពទាំងអស់មកទីនេះ ដើម្បីប្រជុំ។
បាទ។
[ទាហានវរជនរបស់ Ye Xiao
ពូកែប្រយុទ្ធ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើ Firewing Army
ដែលមានសត្វបិសាច]
[ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ទប់ទល់នឹងហាងឆេងធ្ងន់ៗ]
[និងកាត់បន្ថយការស្លាប់ និងរបួសក្នុងពេលតែមួយ។]
[Ye Xiwu,]
[កុំស្លាប់ប្រសើរជាង។]
[ចាំខ្ញុំចាប់អ្នកមកវិញ។]
[នេះគឺជា Barren Abyss Barrier ។]
[ជាមួយនឹងរូបកាយរមែងស្លាប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​អំណាច​របស់​របាំង​។]
[ត្រូវហើយ។]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាចព្យាយាម]
[គ្រប់គ្រង Chongyu ដោយអំណាចនៃ]
[ត្បូងពេជ្រទាក់ទាញពិភពលោក។]
ជុងយូ។
ខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
[វាមានអារម្មណ៍
ដូចនៅក្នុងអារេពេលវេលា។]
[ទឹកដោះគោ]
អ្នក​ជា​នរណា?
មករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ?
[ហេតុអ្វីមានកូននៅទីនេះ?]
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
នាងជារបស់ខ្ញុំ!
[ពួកគេស្និទ្ធស្នាលនឹងកុមារពេក។]
[ការ​ប្រើ​មន្ត​ស្នេហ៍
​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​កុមារ​រង​គ្រោះ​ផង​ដែរ។]
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
មនុស្សទៀតហើយ!
យើងមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមកចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
បន្ទាប់ពីនាង!
ទៅឥឡូវនេះ!
[លី ស៊ូស៊ូ។]
[សំឡេងនេះស្តាប់ទៅដូចជា]
[ព្រះអង្គម្ចាស់អមតៈ
នៅក្នុងកញ្ចក់អតីតកាល។]
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
លី ស៊ូស៊ូ
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមកទេ?
ខ្ញុំគឺ Ji Ze ដែលជាព្រះនៃ Cosmos ។
អារេបំបែកពន្លឺ
និងកញ្ចក់នៃអតីតកាល
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានទុកចោលដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​កាន់​កាប់
​រាប់​ម៉ឺន​ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលមានដើមកំណើតអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកវិធីបាន។
ដើម្បីបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀប។
ដើម្បីបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់
អ្នកនឹងត្រូវការកូនសោបី
ដើម្បីដោះសោក្បួននៃកម្មផល
បញ្ឈប់នូវអ្វីដែលត្រូវកើតឡើង
និងផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើសោអ្វីខ្លះ?
សុ​បិ​ន្ត។
ដំណក់ទឹកភ្នែក។
និងខ្សែស្រឡាយមួយ។
តើសុបិនអ្វី?
ក្តីសុបិន្តនេះគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ដំណក់ទឹកភ្នែកគឺជាដំណក់ទឹកភ្នែកដំបូង
អារក្ស​ព្រះ​បាន​បង្ហូរ​សម្រាប់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
វាត្រូវបានគេហៅថា Soul-slaying Teardrop ។
ហើយ​តើ​«​ខ្សែ​»​សំដៅ​លើ​អ្វី​?
ខ្សែស្រឡាយត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងតំណក់ទឹកភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបើកទ្វារបេះដូងរបស់ព្រះអារក្សបាន
ដំណក់ទឹកភ្នែកដែលសម្លាប់ព្រលឹង
នឹងប្រែទៅជាប្រាំបួន។
ពេល​អ្នក​ចាក់​គេ​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត
អ្នកនឹងអាចបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកផងដែរ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់។
ជាន់ខ្ពស់!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដួល
Barren Abyss Barrier
នៅតែអាចរក្សាបាន 300 ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេល 300 ថ្ងៃ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់បានទេ
បិសាចនឹងចេញពី Barren Abyss ។
អ្វីៗនឹងមិនអាចយកមកវិញបាន។
ខ្ញុំ​យល់។
I
ទីបំផុតអាចចូលរួមជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ចក់នៃអតីតកាល។
[កញ្ចក់នៃអតីតកាល]
[ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីភ្នែកដ៏ទេវភាពរបស់ Ji Ze ។]
ដូច្នេះគាត់បានរង់ចាំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ។
[សុបិនមួយដំណក់ទឹកភ្នែក]
[និងខ្សែស្រឡាយ។]
សំណាងណាស់ ការពារដោយអំណាចដ៏ទេវភាព
ថាមពលអាក្រក់មិនបានលុកលុយនាងជ្រៅទេ។
ក្មេងស្រី​តូច។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មក។
[តើនាងអាចជាកូនស្រីរបស់ Jing Lan'an បានទេ?]
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Ye Xiwu។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកចុះពីច្រាំងថ្មចោទ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមួយ។
រន្ធដែលជ្រៅខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅចាំថាអ្នកណានាំអ្នកមកទីនេះទេ?
វាជាបុរសដែលមានស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាមានន័យណាស់។
មក។
[ស្នាមនៅលើមុខ?]
[គួរតែជាតាន់តៃមីងឡាំង។]
តោះចុះភ្នំមុនគេ។
ក្មេងស្រី​តូច,
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yue Fuya ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះភ្នំជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តោះ​ទៅ។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែក្តៅម្ល៉េះ?
[ខ្ញុំបានចូល Barren Abyss ក្នុងរដូវរងារ។]
[ហេតុ​អ្វី​ស្មៅ
​ប្រែ​ពណ៌​បៃតង​លឿន​ម្ល៉េះ?]
សួស្តីលោកគ្រូ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើពេលនេះជាខែអ្វី?
ខែណា?
វាជាខែមេសារួចទៅហើយ។
កញ្ញា
ម៉េច​ក៏​ភ្លេច​ខែ​ណា?
យើង​បាន​ទៅ​ភ្នំ​ដើម្បី​រើស​ស្មៅ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងព្រៃ។
យើងបានចំណាយពេលនៅទីនោះ។
កញ្ញា
អ្នកមិនគួររើសឱសថណាមួយឡើយ
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិភពលោក​កំពុង​មាន​ភាព​វឹកវរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ចាប់តាំងពីស្តេចថ្មីឡើងសោយរាជ្យ។
Sheng និង Jing មានសង្រ្គាម
សម្រាប់បីឬបួនខែ។
អធិរាជថ្មី ជីង?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជា
កូនប្រុសពៅរបស់ស្តេចចាស់។
ម្នាក់​ត្រឡប់​មក​ពី​ព្រះរាជាណាចក្រ Sheng ។
[Tantai Jin ។]
[គាត់បានប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិផ្ទាល់]
[ដោយបញ្ជាសត្វអារក្ស។]
[កងទ័ព Sheng
បានរងបរាជ័យម្តងមួយៗ។]
[ការស្លាប់របស់ពួកគេគឺធ្ងន់។ ]
សូម​ស្វាគមន៍​មក​វិញ​ព្រះ​ករុណា!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មេទ័ព Ye ធ្លាក់​ពី​លើ​សេះ
ហើយនៅតែមិនភ្ញាក់។
ឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Ye កំពុងដឹកនាំកងទ័ព
[ដើម្បីការពារ Jia Pass ។ ]
[Jia Pass]
[ឪពុក​នៅ​ជិត​មាត់​ស្លាប់។]
[Qingyu ក៏ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។]
[Tantai Jin ពិតជា
បានក្លាយជាអធិរាជ Jing ។]
ព្រះករុណា
គ្មានក្រុមកាយរឹទ្ធិដែលបានបញ្ជូនចេញនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
បានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់កញ្ញា Xiwu ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​ពន្ធនាគារ​ពី​សំណាក់​លោក Sheng។
កញ្ញា Xiwu មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Sheng វិញ​ទេ។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលមិនបានបញ្ចប់ការងារ។
បន្តស្វែងរក។
កុំទុកថ្មចោល។
បាទ។
បៃយូ
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Jia Pass?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ផ្តល់​សេវា​របស់​ពួកគេ​មាន​កម្រិត​ទាប។
ព្រះករុណា
នេះបើយោងតាមអ្នកស៊ើបការណ៍
អធិរាជ Sheng ងាយនឹងមានការសង្ស័យ។
គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​ដែល Ye Xiao ត្រូវ​របួស។
លើកនេះ Ye Qingyu ត្រូវបានអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីវាយប្រហារ និងចោទប្រកាន់។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍​របស់​ទាហាន​របស់​ពួក​គេ
​គឺ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អនុប្រធាន Liu
តើ​យើង​មាន​បញ្ញត្តិ​ប៉ុន្មាន?
យើងមិនអាចទ្រទ្រង់បានបីថ្ងៃទេ ឧត្តមសេនីយ៍។
ពួកឈ្លានពានជីងវាយប្រហារយើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើង​កំពុង​អស់​ការ
​ផ្តល់​ថ្នាំ និង​ថ្នាំ
យ៉ាងលឿន។
បងប្អូនយើងជាច្រើន
មិនអាចកាន់បានយូរទេ។
[ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ទីក្រុង​ចំនួន​បី
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាម៉ាស់។]
[បទប្បញ្ញត្តិច្រើនពេកត្រូវបានប្រើប្រាស់។]
[ឥឡូវនេះ រតនាគារជាតិទទេ។]
[អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការផ្តល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។]
[ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ Jia Pass,]
[ខ្ញុំ​នឹង​ប្រតិបត្តិ​ត្រកូល​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល។]
ផ្តល់អាហារដល់បុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងគិតផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
Ye Qingyu គឺគ្រាន់តែ
តស៊ូដើម្បីប្រយុទ្ធ។
អធិរាជ សេង ល្ងង់
ពិតជាមានឧត្តមសេនីយដ៏ល្អបែបនេះ
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ព។
តើអ្នកបានបរបាញ់
សត្វបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលណាមួយ?
ខ្ញុំបានលឺថាមាន Heptatail Fox
នៅលើភ្នំក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនដៃទៅបរបាញ់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
[ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្គាល់។]
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទាល់ខ្លួន។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ចាប់ខ្ញុំជាមួយល្បិចឆោតល្ងង់ទាំងនេះ?
អូទេ នាងទៅឆ្ងាយហើយ!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
សម្រាប់ការបរបាញ់បិសាចថ្ងៃនេះ។
ចៃដន្យអី
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ផ្លាស់ទី ខ្ញុំនឹងកាត់កន្ទុយរបស់អ្នក។
តាន់ តៃជីន
Ye Xiwu នៅឯណា
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់នៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ដូច្នេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នក​អាច​មាន​ប្រយោជន៍​ផ្សេង​ទៀត​។
នេះគឺជាថ្នាំសម្ងាត់របស់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
ញ៉ាំវា។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
តែបើអ្នកធ្លាប់ក្បត់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
នៃការខាំដោយសត្វល្អិតរាប់ពាន់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផ្ទុះហើយស្លាប់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
ortAzh
តើខ្ញុំនឹងមានអាវរោមសត្វកញ្ជ្រោងមួយទៀតទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទូទៅ,
មាននារីម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ដែលចង់ជួបអ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Pian Ran?
ផាន រ៉ាន់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ត្រឡប់​មក​វិញ​ថា​អ្នក​បាន​រួច​ទៅ​ហើយ​
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Tantai Jin
កំពុងបរបាញ់សត្វបិសាចនៅខាងក្រៅ។
ប្រយ័ត្នកុំចាប់។
យឺត​ពេល​ហើយ។
តាម​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ Jing,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំឱ្យអ្នកចុះចាញ់។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ។
កុំដេញខ្ញុំឱ្យលឿនពេក
យករឿងនេះតាមទាន់ខ្ញុំ។
Jia Pass ត្រូវការការផ្តល់ជាបន្ទាន់។
យើងអាចទ្រាំទ្របានត្រឹមតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សូមបែងចែកការផ្តល់ជូនដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីការពារ Jia Pass ។
តើអ្នកបានផ្ញើសំបុត្រទាំងនេះប៉ុន្មាន?
តើមានការផ្តល់ណាមួយមកទេ?
អធិរាជ Sheng ជាមនុស្សឆ្លាតបែបនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធដោយគ្មានអាហារ។
ឬខ្ញុំនឹងនិយាយថា
គាត់មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
គាត់គ្រាន់តែខ្វល់
ប្រសិនបើទីក្រុងនេះជារបស់គាត់ឬអត់។
តើអ្នកដឹងទេថា
តើ Tantai Jin មានកងកម្លាំង Firewing ចំនួនប៉ុន្មាន?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទី​នោះ
គាត់​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ពួក​គាត់។
ប្រសិនបើ Jia Pass មិនអាចយកឈ្នះបាន
គាត់នឹងដឹកនាំ Firewing Army
ហើយប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងស្លាប់?
ក្នុងករណី​នេះ,
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូល Tantai Jin ឱ្យសម្លាប់តិច!
វាគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មិនបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
ដែលខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
Ye Qingyu,
តើ​មាន​សន្តិភាព​ទេ
បើ​តាន់ តៃ​ជីន ឈប់​សម្លាប់?
ឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
សង្រ្គាមនេះត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយអធិរាជ Sheng
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ខឹង
ដើម្បីមើលព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
ដែលធ្លាប់បានអង្វរសុំសេចក្តីមេត្តារបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអាចក្លាយជាស្តេច។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
កង​ទ័ព​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល
​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក ប្រសិន​បើ​វា​បន្ត​ទៅ​មុខ។
អធិរាជ Sheng ល្ងង់ពេក
ដើម្បីមើលរឿងនេះ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើការឱ្យស្តេចល្ងង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមអ្នកប្រាជ្ញ
ដើម្បីរក្សាទាហានរបស់អ្នក?
គ្រួសារខ្ញុំគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ Sheng ។
បើខ្ញុំចុះចាញ់
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Ye Qingyu,
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
សំខាន់ជាងជីវិត
ទាហានរាប់ពាន់នាក់?
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
ចាកចេញ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោង។
តើខ្ញុំអាចយល់ពីកិច្ចការរដ្ឋដោយរបៀបណា?
Tantai Jin សុខចិត្ត
ជួបអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ចុះចាញ់,
[ចម្លាក់ថ្មភ្នំ Mituo នៅ 07:45 ។]
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាម។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
អ្នកពិតជាបានមក។ បុរសម្នាក់ដាវមួយ។
អ្នកមានភាពក្លាហានខ្លះ។
អ្នកគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​ដាវ​ទេ។
បែកគ្នាតែប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ
អ្នកបានក្លាយជាស្តេច។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
អ្នកនៅតែរស់រវើកដូចខ្លា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក,
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ឬនាំអ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមាន
គុណសម្បត្តិយោធាមួយទៀត។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខហើយព្យាយាម។
មើលថាតើអ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ឬប្រសិនបើស្តេចរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
សម្រាប់ការគំរាមកំហែងដល់បល្ល័ង្ករបស់គាត់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេសម្រាប់ពេលនេះ។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់
​មនុស្ស​អាក្រក់​សម្រាប់​ពិភពលោក!
Ye Qingyu,
ខ្ញុំបានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Sheng អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបភ័យស្លន់ស្លោ
អធិរាជ Sheng គឺ។
គ្រួសារ Ye
ស្ថិតនៅលើគែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
មិន​ថា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ឬ​រង្វាន់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​អរ​ព្រះ​គុណ​ដល់​ស្តេច។
គ្រួសារ Ye របស់យើងគឺហើយនឹងក្លាយជាប្រជាជន Sheng ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានញុះញង់
ដោយពាក្យពីរបីពីអ្នក។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់