យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៩]
[ឪពុក]
[Gongye,]
[ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់]
[ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបីបានទេ។]
[ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ឈប់
​អារក្ស​ព្រះ​ពី​ការ​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។]
[នេះគឺтАж]
[វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព,
ត្បូងពេជ្រទាក់ទាញពិភពលោក?]
[Martial ពូធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ]
[វាជាវត្ថុដ៏អាក្រក់]
[បាត់បង់រាប់ម៉ឺនឆ្នាំមុន។]
[វាត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយមេធ្មប់]
[ជាមួយនឹង ឆ្អឹងអមតៈ រាប់ម៉ឺន ។]
[ហេតុអ្វីបានជាវានៅបាតទន្លេ
Mohe?]
[ហើយហេតុអ្វីវាជួយខ្ញុំ?]
[គ្រប់គ្រាន់។]
[ខ្ញុំនឹងរក្សាវា]
[ហើយចេញពីទីនេះជាមុនសិន។]
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម!
លើក​នេះ​យើង​លុប​បំបាត់ Tantai Jin
ដោយសារតែការដឹកនាំរបស់សម្តេច។
ទូលបង្គំ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ដើម្បី​ព្រះ​អង្គ
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Qi Shuang ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជានាយករង
នៃ Moonshadow Guards ។
ថ្នាំ elixir បិសាច Tantai Jin បានយក
ត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំ។
Qi Shuang ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះនេះ។
ហើយអ្នកទើបតែនិយាយ
អ្នកពិតជាសុខចិត្តធ្វើ
ទូលបង្គំ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ដើម្បី​ព្រះ​អង្គ
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ!
ល្អ
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​ជា​អ្វី?
នរណាម្នាក់យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចិញ្ចឹមគាត់ទៅសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ទេ សម្តេច!
ឧត្តម!
យ៉ាងហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​អ្នក
​ព្រះ​អង្គ!
- ខ្ញុំនឹងមិនចិញ្ចឹមឆ្កែខាំម្ចាស់វាទេ។
- ឧត្តម!
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ ឯកឧត្តម!
សត្វបិសាចដែលទើបចាប់បានថ្មីៗ
កំពុងស្រេកឃ្លាននៅពេលនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកត្រូវតែចិញ្ចឹមពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Tantai Jin អាចគ្រប់គ្រងអំណាចបិសាច។
វាអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រើអំណាចបិសាច។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ ឯកឧត្តម!
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នេះ Tantai Minglang
ចូលចិត្តធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។
ទើបតែពេលនេះ Qi Shuang ត្រូវបានទាញចេញ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រូវ​ការ​ស្រី​យីអ៊ុន​ខ្លះ។
បាទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកក្បាលចុះ!
វាជាពរជ័យរបស់អ្នក
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយសម្តេច។
ម្នាក់នេះនិងម្នាក់នោះ។ យកពួកគេ។
ក្រោក​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង!
លឿនជាង!
ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
បងស្រី។
បៃយូ។
អ្នកទាំងពីរ
ទៅជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
អ្នកទៅរកអាវុធរបស់យើង។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
យើងបានរត់មួយយប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកបន្តិចទៅ។
ទៅ។
មេបញ្ជាការ
បូជាចារ្យ​បាន​ក្បត់​យើង
ហើយ​សម្តេច​ក៏​បាត់​ខ្លួន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីបម្រើព្រះអង្គជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
យើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
យើងនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
បាទ!
បងប្អូនអើយ!
បងស្រី
អ្នកនាំពួកគេត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ជាមុនសិន។
ទុកនៅសល់ទៅ Moonshadow Guards ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បៃយូ
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
Moonshadow Guards សូមស្តាប់!
បាទ!
អ្នកបួន
នាំក្មេងស្រីត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គ!
បាទ!
ខ្ញុំកំពុងបង្កក។
តាន់ តៃជីន
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
[ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរទៅទីណាបន្ទាប់?]
[ត្រលប់ទៅនគរសេងវិញ?]
[លេខ]
[Tantai Jin បានវង្វេងយ៉ាងច្បាស់។]
[ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ពីការក្លាយជាអារក្ស។]
[ប្រសិនបើគាត់ទៅ Jing Kingdom,]
[ខ្ញុំត្រូវតែដើរតាមគាត់នៅទីនោះ។]
[លោកយាយ លោកតា ជាទីគោរព
ជូនពរលោកតាមានសុខភាពល្អ។]
[Xiwu មានសុវត្ថិភាព។]
[អ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំមានអាហារ និងលុយគ្រប់គ្រាន់។]
[លោកយាយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។]
[Jing Kingdom គឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។]
[ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការទស្សនា]
[ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។]
[ពី Xiwu ។]
សួស្តីលោកគ្រូ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានក្នុងការដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ទៅកាន់រាជធានី Sheng?
តិចជាងបីថ្ងៃ។
ធានា។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា
ដោយផ្ទាល់ទៅវិមានរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
ឪពុកខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនៅពេលគាត់ទទួលបានវា។
ក្មេងស្រី​តូច,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
មានរឿងសំខាន់
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[មួយរយម៉ាយតាមដងទន្លេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅ Jing Kingdom។]
[ឆ្អឹងដ៏អាក្រក់
នៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់ Tantai Jin។]
[ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ខ្លួនទៅជាអារក្ស]
[ឬស្លាប់ដោយចៃដន្យ]
[អ្វីៗនឹងឥតប្រយោជន៍។]
[មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តាន់ តៃជីន?
ឈប់លេងងាប់ទៅ
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
ទោះ​អ្នក​ក្រ​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ដែរ!
តាន់ តៃជីន?
គាត់ត្រជាក់ណាស់។
តាតៃជីន!
Tantai Jin ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Tantai Jin អ្នកមិនស្លាប់ទេ!
តាតៃជីន!
តាន់ តៃជីន ភ្ញាក់ឡើង!
កម្មផលមកលឿនម្ល៉េះ។
អ្នកនៅរស់ ហើយទាត់
នៅពេលអ្នកព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
តែប៉ុន្មានម៉ោងក្រោយមក
អ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំពាក់កណ្តាលស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បើ​មិន​ដើម្បី
​ឪពុក​និង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទះអ្នកឱ្យស្លាប់
ហើយកប់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពេលចុចទឹកចេញពីអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​បាក់​ឆ្អឹង​ជំនីរ​របស់​អ្នក​មួយ​ចំនួន​ដោយ​ចៃដន្យ។
ម៉េចបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Tantai Jin ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន
ហើយខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់អ្នកបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក
ហើយបោះអ្នកទៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
[តាមការរំពឹងទុក ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។]
មិនអីទេ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់,
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
សំណួរអ្វីខ្លះ?
យើង​បែក​គ្នា​តែ​ពីរ​បី​ម៉ោង។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅលើកប៉ាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកបក់នៅលើច្រាំង
ហើយបាត់ភ្នែកមួយ?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយឬអត់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តាន់​តៃ​មីង​ឡាំង​ស្ទាក់​ចាប់។
តាតៃ មីងឡាំង?
បងប្រុសរបស់អ្នកមកពី Jing Kingdom?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែសួរគាត់អំពីវា។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណួរបន្ទាប់។
មានតែអ្នកទេដែលរត់ចេញពីទីនោះ?
Jing Lan'an នៅឯណា?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
Tantai Minglang សម្លាប់នាង?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
តាន់ តៃជីន
កណ្តាប់ដៃនេះ។
គឺសម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ Jing Lan'an និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្យាបាលអ្នកដោយស្មោះ,
រក្សាទុកនិងការពារអ្នក,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវា។
Jing Lan'an បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
នាងបាននាំអ្នកឡើង។
អ្នកបានផឹកឈាមរបស់នាង
ហើយត្រូវបានបង្រៀនដោយនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកសម្លាប់នាង!
មីង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ស្ដាយ​ដែល​ក្បត់​អូន​?
កូន​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
បាទ។
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងបាននាំខ្ញុំឡើង។
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត។
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ពេលដែលនាងមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
នាងមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
អ្វី?
នៃរឿងទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើ,
នាងមិនគួរត្រលប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីចាកចេញ។
នាងបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបោះចោលខ្ញុំដូចជាសំរាម។
តើ Jing Lan'an បានធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការក្បត់ប៉ុណ្ណោះ។
នាង​និង​យីងស៊ីន​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
នាងបានក្បត់ខ្ញុំ។
[ដឹង​ថា​នាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ]
[ដើម្បីសម្លាប់ Tantai Jin ។]
[តើនាងបានឃុបឃិតជាមួយ Tantai Minglang ទេ?]
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
​ត្រឡប់​ទៅ​នគរ Sheng ។
រួច​ដាក់​គុក
ដើម្បីរក្សាអ្នកពីពិភពខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក
រាល់វិនាទីនៃរាល់ថ្ងៃ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
កុំគិត
ពីការលេបត្របាក់អារក្ស
និងការសម្លាប់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Ye Xiwu,
ពាក្យឆ្កួតៗរបស់អ្នក
ទាំងចំឡែក និងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
ចងជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត?
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នក។
មិនអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រីអាំង។
រកឃើញហើយ!
នេះហើយឈាម!
Tantai Jin ពិតជាបានរួចជីវិត។
គាត់ឈឺត្រង់កខ្ញុំណាស់
ដូចជាមេធ្មប់នោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទោះបីជា Tantai Jin មិនទាន់ស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់គឺជាកម្លាំងដែលបានចំណាយរួចហើយ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង​ចុង​ដ៏​រលុង​នេះ។
សម្តេច​អាច​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ
ហើយ​រង់ចាំ​ដំណឹង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញ Tantai Jin ស្លាប់
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកកាន់តែឆ្ងាយ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ត្រូវ​ជីក​ជម្រៅ​បី​ហ្វីត​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Tantai Jin!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងនឹងចូលទៅក្នុង
ទឹកដី Jing ខាងមុខ។
នៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មានអំពី Tantai Jin?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើង​មាន​ទិដ្ឋភាព​លើ​ទាហាន​ជីង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ទាំងសម្លៀកបំពាក់ និងអាវុធរបស់ពួកគេ
ពួកគេពិតជាមកពី Jing Kingdom។
ប៉ុន្តែយើងមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះក្នុងចំនួនដ៏ច្រើន។
ដឹកនាំផ្លូវ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​ជួយ​បន្តិច​សោះ។
អ្នកមានគ្រោងការណ៍ជាច្រើន,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកចំអិនដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​តាំង​ពី​តូច។
តើអ្នកមិនធំឡើងនៅក្នុងវាំងទេ?
អាំងត្រីក្នុងវាំង?
ត្រីក្រហមពីស្រះ Taiye ។
ចាបពីព្រៃអធិរាជ។
សត្វកណ្ដុរពីអណ្តូងអធិរាជ។
ទាំងអស់នេះអាចជាអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអង្ករពីរបីគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនឹងខាំទំពក់
និងសម្លាប់ខ្លួន។
[នេះគឺ Tantai Jin ។
[ទាំងគួរឲ្យអាណិត និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។]
[វាសនាបានឃោរឃៅចំពោះគាត់។]
[គាត់​ក៏​បាន​វាយ​តប​វិញ​ដោយ​អំពើ​ឃោរឃៅ។]
[Li Susu អ្នកត្រូវតែមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។]
[នេះ​គឺ​ជា​ព្រះ​អារក្ស។]
បរិភោគ។
អ្នកញ៉ាំវា។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់យើងនឹងបុកផ្លូវ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីព្យាបាលទេ។
វាមិនពុលទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ?
Ye Xiwu,
ឆ្ងល់​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នក​គួរ​អធិស្ឋាន​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ពេល​ក្រោយ។
[ពេលខ្ញុំបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់]
[ហើយសម្លាប់អ្នក]
[ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប]
[ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់ៗ​នេះ]
[ពេល​ពុល​ចូល។]
គ្មានអ្វីទេ។
តាន់តៃជីន។
យើងទទួលបានក្រុមហ៊ុន។
ប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។ បែកគ្នាដេញ!
បាទ!
ពួកគេមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកណាចាប់ Tantai Jin
នឹងទទួលបានរង្វាន់!
បាទ!
វាជាបុរសរបស់ Tantai Minglang ។
គ្រាន់តែប្រគល់ខ្ញុំឱ្យពួកគេ។
អ្នកអាចទាំងរស់ និងទទួលបានរង្វាន់។
ឈប់​និយាយ។
ទៅទិសដៅផ្ទុយ។
កុំចាប់។
Ye Xiwu ។
នៅ​ទីនោះ! បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ឆាប់​ឡើង!
[Tantai Jin
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​។]
[លេខ]
[ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វិធី
​បំផ្លាញ​ឆ្អឹង​អាក្រក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។]
[ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។]
បំបែក។
បាទ។
ឃ * នាទី
ម៉េចបានជាស្រី?
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញ Tantai Jin ។
តើ​គាត់​នៅឯណា? និយាយអញ្ចឹង!
អាហ្នឹងគេហៅថា តាន់តៃជីន?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ស្លាប់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ ad*mn ស្ត្រីដូចអ្នក,
ខ្ញុំ​ដេញ​កន្លះ​ថ្ងៃ​គ្មាន​អ្វី​សោះ!
ទៅនរក!
ផ្លូវ​នេះ! បន្ទាប់ពីនាង!
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
ស្ងាត់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែក​គ្នា​ទៅ​រក។
បាទ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រត់
​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ផ្ទុយ​?
ចង់សម្លាប់?
ខ្ញុំបារម្ភថា បើចាប់បាន
អ្នកនឹងលក់ខ្ញុំចេញ។
ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។ យើងទាំងពីរនាក់មិនទៅណាទេ។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
ទៅឥឡូវនេះ!
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
បាន​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Tantai Jin ។
តាមបញ្ជាអ្នកណា?
តើ​វា​ជា​តាន់​តៃ​មីង​ឡាំង​ឬ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចាប់តាំងពីពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ Tantai Jin
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
សូម​បញ្ជា​ទៅ Dragon Guards ដើម្បី​тАж
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្ថានភាព Tantai Jin
ឡើងលើសេះ។
យកសាកសពទាំងនេះត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Tantai Jin ថ្ងៃនេះទេ។
យល់?
យល់!
[Tantai Jin,]
[នេះគឺតាមដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក។]
កន្លែងនេះត្រូវបានលាក់គ្រប់គ្រាន់។
ចូរយើងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំបែរ​អារម្មណ៍​ទាហាន
ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែ тАж
ប្រសើរជាង​និយាយ​ពី​វា​រហូត​ដល់​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព។
គ្មាន​ទាហាន​ណា​ដេញ​ចាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញនូវភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
បើយើងរត់ចូលគេទៀត
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីការពារយើង។
អ្នក​គូរ​រូប​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំប្រភេទនេះ។
ទាំងនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍
សម្រាប់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ហើយពួកគេត្រូវបានត្រាំ
ក្នុងទឹកយូរពេក។
មិនមានវេទមន្តនៅលើពួកគេទេ។
ការជួបអ្នកគឺជារឿងអកុសលបំផុត។
តាន់ តៃជីន
ហេតុអ្វីបានជាឈាមរបស់អ្នកខ្មៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[ពេលពុលក្នុងភ្នែកឆ្វេងរបស់អ្នក]
សាយភាយទៅនៅសល់នៃ meridians របស់អ្នក,
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
​បន្ទាប់​ពី​ស្តោះ​ឈាម​បី​ដង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវបានបំពុលដោយ Tantai Minglang ។
ប្រហែល​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
អ្នកចាក់!
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
តើវាអាចជួយបានទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
តើអ្នកមានថ្នាំបន្សាបទេ?
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យី ស៊ីវូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រាយការណ៍!
បុរស​ដែល​យើង​បញ្ជូន​ទៅ​រក
មិនទាន់រកឃើញ Tantai Jin នៅឡើយទេ។
ឥតប្រយោជន៍!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដំណឹងបន្ទាន់ពីរាជធានី។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ពួកគេត្រូវការអ្នកដើម្បីដោះស្រាយវា។
សូមត្រឡប់ទៅរាជធានីជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ល្អ
លើកនេះខ្ញុំចេញទៅក្រៅយូរពេកហើយ។
បងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំរកអ្នក,
ខ្ញុំនឹងកំទេចឆ្អឹងរបស់អ្នក។
និង Yue Ruanruan ទៅជាម្សៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ទៅវិញ។
ទៅ។
តាន់ តៃជីន
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនបានយូរទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបានដេករាប់ម៉ោង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលសាមញ្ញមួយចំនួន។
ញ៉ាំផ្លែឈើជាមុនសិន។
អ្នកមានសំណាងហើយ។
ខ្ញុំបានរើសឱសថមួយចំនួនមកវិញ។
ពួកគេអាចបញ្ឈប់ជាតិពុលពីការរីករាលដាល។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តពួកវាលើអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
អញ្ចឹង។
អ្នកមិនគួរព្យាយាម
រត់ជុំវិញទីនោះទេ។
អ្នករងរបួសច្រើនណាស់ ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
Ye Xiwu,
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​រឿង​នេះ​ពេល​អ្នក​ស្លាប់​ឬ?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
យើង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
Ye Xiwu,
អ្នកបាននិយាយវានៅលើកប៉ាល់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងមិនមានអ្វី
ទាក់ទងគ្នាទេ។
ពេលយើងចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តែពេលនេះជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នករស់នៅឬអត់។
យល់,
តាន់ តៃជីន?
យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អោយ​វា​មកវិញ!
វាមើលទៅដូចជាកំណប់ប្រភេទខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុន?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាជាអ្វីដែរ។
ប្រហែលជាគ្មានតម្លៃ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញវា,
តាមបច្ចេកទេស វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីវានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេ! អ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ។
Ye Xiwu ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
វាជាវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពដែលបាត់ពីសម័យបុរាណ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Jade ទាក់ទាញពិភពលោក។
Jade ទាក់ទាញពិភពលោក?
អ្នកមិនគួរ
មានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីវាទេ!
Jade នេះត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយមេធ្មប់
កាលពីមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន។
[នាងបានសម្លាប់មនុស្សអមតៈរាប់ម៉ឺននាក់
]
[ហើយ​បាន​ដក​ឆ្អឹង​អមតៈ​របស់​ពួក​គេ​ចេញ។]
[ការធ្វើ Jade នេះ គឺជាអំពើអាក្រក់។]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រើប្រាស់របស់វា
ត្រូវវិនាសដើម្បីបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេនឹងមានអាយុខ្លី ហើយស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
Bad endingsтАж ការស្លាប់ដោយហឹង្សា?
ស្មានតែអ្នកកំពុងគិត បើអ្នកលេបវា
វានឹងមានប្រយោជន៍
ជាងលេបថ្នាំ elixir?
អ្នកគួរតែបោះបង់គំនិតនេះទៅ
ឬ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​សាហាវ។
ខ្ញុំ​បាន​ពុល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ហើយ។
សារធាតុពុលអាចចាប់ផ្តើមនៅគ្រប់វិនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចបណ្តាសាខ្លះ?
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ
ថាតើត្រូវស្លាប់ឥឡូវនេះឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរថ្នាំហើយ។
មិនផ្លាស់ទីទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាក់​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ទៀត។
រួចរាល់។ ដល់ពេល​ចូលគេង។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ Sheng Kingdom
នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ចិត្តរបស់រមែងស្លាប់គឺដូចជាសម្លឹងមើល
тЩк ហើយភ្លាមៗនោះ ព្រះច័ន្ទបានរសាត់បាត់ទៅហើយ
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000 тЩк
тЩкគ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity គឺដូចជាកាន់មេអំបៅ
[អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?]
[ស្នេហាជាអ្វី?]
[ស្នេហាគឺអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។]
[អ្នកចង់នៅជាមួយគាត់។]
[អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់។]
[អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។]
ផ្ការីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ជិតដល់​ទីនោះ។
ពេលយើងដើរកាត់ព្រៃខាងមុខ
យើងនឹងរកកន្លែងសម្រាក។
តាន់ តៃជីន
អ្នកពិតជាមិនស្លាប់ទាំងស្រុងទេ។
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​បាន​បង្កើត​ជាមួយ​កញ្ញា Xiwu ដែរ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​តាន់ តៃ​មីង​ឡាង។
នាងអាចប្រើ hex បិសាចបាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Tantai Jin ខ្សោយ​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រថុយ​ណា​មួយ។]
[ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់]
[អ្វីៗនឹងឥតប្រយោជន៍។]
តាន់ តៃជីន
គោលដៅរបស់នាងគឺអ្នក។
ស្វែងរកឱកាសល្អដើម្បីរត់មុន។
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​វិធី​រារាំង​នាង។
អ្វី?
ពុល​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដែល​មិន​អាច​ប្រើ​ hex?
ឃើញខ្ញុំ
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ជា​ការ​បញ្ចប់​សោកនាដកម្ម​របស់ lovebirds ពីរ​
បាន​មក។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនាងអ្វី?
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ទេចខ្ទី!
តាតៃជីន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តាន់ តៃជីន
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ Jing Lan'an បានដែរ។
ដែលនាំអ្នកឡើង
តែខ្វល់ពីមនុស្សស្រីម្នាក់នេះណាស់?
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកវិញទាំងរស់
ដើម្បី​ឱ្យ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​បញ្ចេញ​នូវ​សេចក្តី​ស្អប់​របស់​ទ្រង់ ។
Ye Xiwu ។
យី ស៊ីវូ!
នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអក្ខរាវិរុទ្ធបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បោះបង់អក្ខរាវិរុទ្ធនេះឥឡូវនេះ!
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យទៅជាផេះ!
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពជួយសង្គ្រោះនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏អាចចុះចាញ់ដែរ។
[Ye Xiwu,]
[យើងមានពិន្ទុមិនទាន់បញ្ចប់ជាច្រើន
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​។]
Jade ទាក់ទាញពិភពលោក។
[Jade នេះត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយមេធ្មប់
មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន។]
[អ្នកប្រើប្រាស់របស់វាត្រូវវិនាសនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។]
[ពួកគេនឹងមានអាយុខ្លី
ហើយស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។]
[ដរាបណាខ្ញុំអាចរស់នៅឥឡូវនេះ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចស្លាប់?]
អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំ​នឹង​លុប​បំបាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ
ទុកចោលរាល់បញ្ហានៅពេលក្រោយ!
Tantai Minglang មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងទៅគាត់!
យី ស៊ីវូ!
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?]
[Tantai Jin ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?]
តាតៃជីន!
ពន្លឺនេះ?
វាជា Jade ដែលទាក់ទាញពិភពលោក!
អ្នក j*rk!
អ្នកបានលេបត្របាក់ Jade ដែលទាក់ទាញពិភពលោក!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​សាហាវ! ដឹងអត់?
[Chongyu Harp ជួយខ្ញុំផង។]
[ខ្ញុំត្រូវតែយក Jade ចេញ។]
ចេញទៅ!
[តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះបុរសនេះទេ]
[តើអ្នកណាព្យាយាម
កាន់កាប់ Jade ដែលទាក់ទាញពិភពលោក?]
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាមេធ្មប់ដែលបង្កើត Jade នេះ?
តើអ្នកចង់សង្គ្រោះបុរសម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។ គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ!
ប៉ុន្តែ Jade ដែលទាក់ទាញពិភពលោក
បានជ្រើសរើសគាត់។
សំណាងអាក្រក់នឹងធ្លាក់មកលើគាត់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់ដោយហិង្សា
នៅបរទេស។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់យក Jade ចេញ។
វិធី​ណា​ក៏​ត្រូវ​ប្រើ!
មែនហើយ មានមួយ។
[ប៉ុន្តែតើបុរសនេះមានតម្លៃទេ?]
[មើល​ទៅ​ល្អ​មើល]
[គាត់ជាមនុស្សបែបណា។]
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
[អ្នកណាដែលចូលទៅជិតអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។]
[មើល,]
[មនុស្សប្រភេទនេះтАж]
អ្នកមិនដែលសមនឹងទទួលបានទេ។
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ធម្មតាបំផុតរបស់មនុស្ស។
[មិនសមនឹងការលះបង់របស់អ្នកទេ។]
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់
ខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសអ្នក។
វាមិនពិតទេ!
[គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។]
[ប្រសិនបើត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
យកបណ្តាសារបស់គាត់]
ទុកជាខ្ញុំ!
[ប៉ុន្តែមុនពេលបណ្តាសាមកលើខ្ញុំ]
[មានកិច្ចការមួយដែលខ្ញុំត្រូវបំពេញ។]
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបំផ្លាញឆ្អឹងដ៏អាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វីបន្ទាប់ពី។
ប្រហែលជាអ្នកអាចស្វែងរកចម្លើយ
នៅក្នុង Barren Abyss។
[ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអំណាច
នៃ Jade ទាក់ទាញពិភពលោក]
[បានជ្រាបចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។ ]
[បើចង់យកវិញ]
[អ្នកត្រូវដោះដូរវា
ដោយភ្នែកម្ខាងរបស់អ្នក។]
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្នុងលោកនេះ
[មាននរណាម្នាក់ចង់
ស្លាប់ដើម្បីអ្នកដទៃ។]
តាន់ តៃជីន
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកនៅរស់
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងអាចរស់នៅបាន។
អ្នកទាំងពីរទៅពិនិត្យនៅទីនោះ!
[គឺ Nian Baiyu ។]
ឧត្តម!
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
[ពួកគេពិតជា Moonshadow Guards។]
[ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ។]
អ្នកណាម្នាក់!
យកសម្តេច
ទៅព្យាបាល!
បាទ!
[ខ្ញុំមិនអាចទៅ Barren Abyss]
[ជាមួយ Tantai Jin ឈឺខ្លាំង។]
[ខ្ញុំ​អាច​ទុក​តែ
Little Devil God ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។]
[Tantai Jin,]
[ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វិធី
​បំផ្លាញ​ឆ្អឹង​អាក្រក់]
[ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ]
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់