ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៨]
[ម៉ន ន.]
[អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។]
[អ្នកគឺជាបិសាច]
[ពេលនេះខ្ញុំជាព្រះអារក្ស។]
[ជាមួយនឹងជំនាញដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក]
[តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រជែង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?]
[ចុះ​អ្នក​ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ]
[ដូចបងស្រីរបស់អ្នកទេ?]
[បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចជួបជុំគ្នាវិញបាន។]
[ស៊ី យីង]
[ខ្ញុំមកដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។]
ខ្ទេចខ្ទី!
កញ្ញារត់!
មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បូជា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកចុះមកខ្ញុំ
និងផ្លូវក្នុងទុក្ខលំបាកទាំងអស់។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់កំពុងលេបត្របាក់ទេ។
អំណាចរបស់បិសាចនៃ Barren Abyss ទាំងមូល។
មាគ៌ានៃទុក្ខព្រួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាផ្លូវដែលមានទុក្ខគ្រប់បែបយ៉ាង។
Tantai Jin បានបើកផ្លូវគ្រប់ទិសទី។
[វា​ជា​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់។]
[មក​ដោយ​របៀបណា?]
មើល
នៅលើមេឃ!
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើល!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អុញ!
ផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយត្រូវបានបើក។
មាគ៌ានៃទុក្ខព្រួយ។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ចាប់តាំងពីផ្លូវនៃទុក្ខព្រួយទាំងអស់ត្រូវបានបើក។
សិស្សនៃនិកាយ Chixiao
ឈប់ស្វែងរក
ហើយត្រឡប់ទៅក្រុមជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ
ដើម្បីសាងសង់របាំង
និងរក្សាសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រឡប់ទៅបើក
ទម្រង់ការពារនិកាយ។
បាទ។
ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​បើក,
ដូច្នេះមិនមានកន្លែងសុវត្ថិភាពទេនៅលើពិភពលោក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមានកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
Di Mian ឈប់!
តើ​នរណា​ក៏​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់?
[Di Mian ត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយព្រះអារក្ស។]
[គាត់បានឈប់គ្មានអ្វី
ដើម្បីបើកផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយទាំងអស់។]
[ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែគិតពីវិធីដើម្បីដាស់ Di Mian ។]
រត់!
ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នករាល់គ្នា,
ឥឡូវនេះ អារក្សព្រះបានរស់ឡើងវិញហើយ។
ហើយផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយត្រូវបានបើក។
ទ្វីបទាំងបួននឹងត្រូវបំផ្លាញ។
មិន​ថា​យើង​ប្រយុទ្ធ​ឬ​អត់​ទេ យើង​នឹង​ស្លាប់។
តើអ្នកណាម្នាក់នឹង
ចូលទៅក្នុង Barren Abyss ជាមួយខ្ញុំ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សព្រះរហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
យើង​នឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​តទល់​នឹង​ព្រះ​អារក្ស​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅជាមួយអ្នកដែរ។
Tantai Jin មានល្បិចកល។
ឥឡូវនេះ គាត់បានក្លាយជាព្រះអារក្ស។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញដានណាមួយនៃ Tantai Jin,
សរសេរភ្លាមៗទៅមិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ការគាំទ្រ។
យើង​នឹង​សហការ​គ្នា​សម្លាប់​គាត់។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង​ឡើយ។
ឬចាញ់បោកគាត់។
[ព្រះអារក្ស។]
[អ្នកបរាជ័យក្នុងការបំផ្លាញសិស្សរបស់ខ្ញុំ។]
[ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រង Di Mian]
[ដើម្បីបើកផ្លូវក្នុងទុក្ខលំបាកទាំងអស់។]
[មុនពេលអ្នកកាន់តែរឹងមាំ]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលុបរូងភ្នំរបស់អ្នក!]
ឌី មៀន។
ឈប់គាត់!
អ្នកចង់បំផ្លាញផ្លូវទុក្ខទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកកប់ជាមួយវា។
[តើមានអ្វីកើតឡើង?]
[ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​ព្រះ​អារក្ស។]
[ព្រះអារក្សបានបាត់ខ្លួន។]
[ហើយថាមពលអារក្សបានតបតមកលើខ្ញុំ។]
ផ្លូវក្នុងទុក្ខលំបាកទាំងអស់ត្រូវបានបើកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា!
ដប់ពាន់ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតដល់វេនខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអារក្សថ្មី។
[តើ​អំណាច
​នៃ​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​ខ្សោយ​យ៉ាង​ណា?]
[ផ្លូវទុក្ខលំបាកទាំងអស់បានបើក
ដោយព្រះអារក្សកាលពីមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន]
[មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ។]
[វាអាច
ថាមិនមានការអន់ចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ?]
[អាក់អន់ចិត្ត។]
[ខ្ញុំត្រូវប្រមូលភាពសោកសៅ និងការអាក់អន់ចិត្តបន្ថែមទៀត។]
[ប្រាកដ​ជា​គ្រប់​គ្រាន់ បើ​គ្មាន​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ភ្ជាប់]
[ទៅកាន់ផ្លូវទុក្ខទាំងអស់
វាមិនអាចបញ្ចេញថាមពលដ៏ធំបំផុតរបស់វាបានទេ]
[ខ្ញុំ​ឃើញ។]
[វាប្រែ
ថាឱកាសនៃរឿងទាំងអស់នេះ]
[គឺបែបនេះ។]
[Zhaoyou ។]
[អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ទេ!]
[ចាប់តាំងពីផ្លូវទុក្ខលំបាកទាំងអស់ត្រូវបានបើក]
[គ្មាននរណាម្នាក់អាចបិទវាបានទេ។]
[ពេលខ្ញុំប្រមូលការអន់ចិត្តគ្រប់គ្រាន់]
[និងបន្តជំរុញ
ផ្លូវទុក្ខទាំងអស់]
[ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងទ្វីបទាំងបួន
និងអាណាចក្រទាំងបី។]
Mon Nv.
យុវជន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះអារក្សបានរស់ឡើងវិញហើយ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។]
[កន្លែងនេះគួរតែជាមជ្ឈមណ្ឌល
នៃផ្លូវទុក្ខ។]
[ខ្ញុំ​មាន​បំណង​បញ្ឈប់​អារក្ស​ព្រះ
​កុំ​ឲ្យ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។]
[ឥឡូវ​នេះ ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​បើក។]
[មិន​ថា​ព្រះ​មេកំណាច​ខាង​ក្នុង​ជា​នរណា​ទេ]
[ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។]
[ម្តាយ។]
[ឪពុក។]
[អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។]
ទឹកដោះគោ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណលោកឪពុក
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទឹកដោះគោ
មិនថាអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់
មិនថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំមានការលំបាករបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីការផ្សាភ្ជាប់ឆ្អឹងអាក្រក់
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ឬមានបំណងធ្វើបាបជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវអរគុណអ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
មាគ៌ានៃទុក្ខព្រួយ បានចាប់ផ្តើម
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាម្ចាស់អំណាចនៃព្រះអារក្ស។
ដរាបណាមានទុក្ខសោក
ការអាក់អន់ចិត្ត និងភាពស្អប់ខ្ពើមគ្រប់គ្រាន់ត្រូវបានលះបង់។
ខ្ញុំអាចក្លាយជា
ព្រះតែមួយ និងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
ទឹកដោះគោ
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃពិភពលោក
ហើយអ្នកគឺជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ជាង​នេះ
ដែលជឿជាក់លើអ្នក
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំជាឪពុកពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិត!
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជីវិត​ឲ្យ​អ្នក​វិញ!
ស្លាប់ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ!
អ្នកហ៊ានវាយប្រហារ
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។
ឈប់​និយាយ!
ឪពុកបានទៅទូទាំង
ទ្វីបទាំងបួនដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត,
ចិញ្ចឹមខ្ញុំដល់ភាពពេញវ័យ
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យដឹងខុសត្រូវ
ហើយស្រឡាញ់មនុស្សទាំងអស់។
ចិត្ត​គាត់​ទាំង​ស្រុង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ប្រថុយជីវិត ដើម្បីការពារជីវិតខ្ញុំ។
ក្នុងជីវិតនេះ និងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមានឪពុកតែម្នាក់នេះ។
ហើយអ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែជា
សត្រូវដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក
ពិតជាមានចិត្តដូចគ្នា
ត្រង់និងរឹងរូស។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែ
សោកស្ដាយដែលនាងមិនបានសម្លាប់អ្នកនាពេលនោះ។
មួយម៉ឺនឆ្នាំ
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង
​ការ​អាម៉ាស់ និង​ការ​រងទុក្ខ ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់
ហើយទីបំផុតខ្ញុំជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
មិនត្រឹមតែដឹងទេ
អបអរសាទរ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បះបោរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសោកសៅពេកហើយ។
និងខកចិត្តពេក។
ឌី ម៉ាន,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​ដក​អ្នក​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​អ្នក​ទេ។
ទុក្ខព្រួយ ការអាក់អន់ចិត្ត និងការស្អប់របស់អ្នក។
នឹងត្រូវបូជាចំពោះផ្លូវទុក្ខ។
ដោយវិធីនេះអ្នកបានសងខ្ញុំ
សម្រាប់ព្រះគុណនៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
twkArgue និងបដិសេធ twk
តាន់ តៃជីន
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
តាន់ តៃជីន
ដូចជាទារកអារក្ស
អ្នកពិតជាបានលះបង់ឆ្អឹងអាក្រក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអារក្សតែមួយគត់។
ស្លាប់!
тЩкIn the void of life shared with youтЩк
តាតៃជីន!
тЩкCraving គុជខ្យងរបស់អ្នកនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់អ្នក,
គ្រឿងសឹកនៃជញ្ជីងរបស់អ្នកтЩк
тЩкការចោលពាសដែក និងការដួលរលំរួមគ្នាтЩк
тЩкប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលអាចចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
тЩк ដូច​កាល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?тЩк
тЩкក្នុងសុបិន្តរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកтЩк
тЩкនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទបញ្ចេញពន្លឺរបស់វាтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Tantai JintAzh
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​សក្ដិសម​ក្នុង
​ការ​ប្រើ​ដាវ​ស្កេក​ស្កូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដាវកាត់មេឃរបស់ខ្ញុំ!
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជា
ម្ចាស់នៃអាណាចក្រទាំងបីទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
DadtAzh
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
Jiumin បានសងសឹកអ្នកហើយ។
យប់គ្មានព្រំដែន គូរទូ
twk ភាពងងឹតនៃការប្រឡាក់ silhouettes twk
тЩкការខ្សឹបខ្សៀវរាប់មិនអស់នៃខ្យល់
តាន់ តៃជីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
Di Mian ស្លាប់ហើយ!
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
тЩк ព្រះច័ន្ទដែលលាក់បាំងភ្នែករបស់យើង тЩк
ទឹកដោះគោ
សុំទោស។
ក្នុងមួយរំពេច
тЩк ភ្លឺ ឬងងឹត វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
тЩкក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញជោគវាសនារបស់ខ្ញុំលាតត្រដាងтЩк
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ឆេះ​ដូច​ភ្លើង
ហើយ​ត្រូវ​រលត់​ដូច​ផ្សែង​ទេ
тЩкគំនិតមួយ, ការប្រជុំព្រះច័ន្ទដំបូងរបស់យើងтЩк
тЩкA សុបិន្តពេញមួយជីវិត, មិនឈប់ឈរтЩк
тЩкFated ទៅផ្នែកមួយ, ប្រសិនបើយើងចង់ផ្លាស់ប្តូរវាтЩк
тЩкចំណងបេះដូងគ្មានព្រំដែន, ពិភពខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបំពេញтЩк
ស៊ូស៊ូ ចាកចេញឥឡូវនេះ!
Tantai Jin បានធ្លាក់ចុះដូចជាអារក្ស។
គាត់បានសម្លាប់ Zhaoyou!
тЩк ព្រះច័ន្ទដែលលាក់បាំងភ្នែករបស់យើង тЩк
តាន់ តៃជីន
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ
តើ​អ្នក?
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំជាព្រះអារក្ស កុំភ្លេច។
тЩк ខ្ញុំចង់សម្រាក
ពីយប់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់
тЩкប្រសិនបើការចង់បានរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនខ្លាច
ឆេះដូចភ្លើង ហើយត្រូវរលត់ដូចផ្សែងទេ
тЩк មួយរំពេច រំលឹកពីសុបិនចាស់
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់тЩк
тЩкស្នេហាគ្មានប្រយោជន៍ត្រូវបានចាក់សោ
រនៅចន្លោះចិញ្ចើម
тЩкប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរួចផុតពីទុក្ខព្រួយនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់тЩк
លី ស៊ូស៊ូ
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ដែលចាប់យកបេះដូងរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេកំណាច​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Zhaoyou,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅ Demon Realm វិញជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកជា Tantai Jin
ឬព្រះអារក្ស?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំក៏អាច
ពន្យល់បានច្បាស់ដែរ
ភាពជាប់គាំងទាំងអស់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
គឺ​ដូច​ជា​រឿង​នេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ផ្សព្វផ្សាយសិល្បៈអាថ៌កំបាំង
នៃឋានសួគ៌ និងផែនដី៖
ដកថយ!
ទឹកដោះគោ
ធម្មជាតិរបស់ Tantai Jin គឺពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះគាត់បានលេបត្របាក់ Di Mian
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
មុននេះ
គាត់ក៏បានសម្លាប់ចៅហ្វាយ Zhaoyou ផងដែរ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ពោរពេញដោយអំពើអាក្រក់
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រូវ
មានការបំភាន់អំពីគាត់ទៀតទេ។
Cang Jiumin,
សត្វលោក!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? Cang Jiumin!
បេះដូងអ្នកក្រនៅតែចាំ
បើ​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់
​ទៅ​និកាយ Xiaoyao វិញ​ទេ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅខាងក្រៅ
ហើយប្រែទៅជាគំនរភក់?
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច!
តាតៃជីន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ Zhaoyou បានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក?
គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
និង
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកម្តងកាលពី 500 ឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
លោកគ្រូ!
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់អ្វីទាំងអស់។
តាន់ តៃជីន
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
លាហើយ Li Susu ។
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​សល់​ទេ។
នៅក្នុងវិមានអារក្សនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។
ជីមីន
ទៅ!
ជីមីន!
លោកគ្រូ!
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្មេងល្ងង់
កុំភ្លេចខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់ទៅនិកាយ Xiaoyao?
ខ្ញុំបានប្រើ Xiaoyao Sword-play
ដើម្បីកំណត់ព្រំដែននៅទីនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ព្រំដែននេះអាចការពារអ្នក។
តើពួកគេនៅតែគិត
ថាខ្ញុំលួចឆ្អឹងអាក្រក់?
បាទ។
តើអ្នកនៅតែចង់ជឿលើខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នៅលើលោកនេះ
មិនថាអ្នកណាចង់បានឆ្អឹងអាក្រក់នោះទេ
វាមិនអាចជាអ្នកបានទេ។
វាគឺជា Di Mian ។ គាត់មានឆ្អឹងអាក្រក់។
ជីមីន
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត
លោកគ្រូ!
កុំទៅ។
កុំទៅតែម្នាក់ឯង។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
លោកគ្រូ!
យុវជន
ជីមីន
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Di Mian បានក្លាយជា Devil God
ហើយផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។
នៅពេលដែលថាមពលអវិជ្ជមាន
បំពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
អាណាចក្រទាំងបី
នឹងពោរពេញទៅដោយទុក្ខវេទនា។
យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វី?
ទម្រង់នីមួយៗមានចំណុចខ្សោយ
ផ្លូវទុក្ខគ្រប់បែបយ៉ាង មិនអាចគ្មានទីបញ្ចប់បានទេ។
ផ្លូវនៃទុក្ខទាំងអស់អាចបញ្ចប់បាន
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ
ព្រះអារក្សអាចធ្វើបាន។
The Devil GodтАж
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់មានអារក្ស
មាគ៌ាក្នុងទុក្ខទាំងអស់នឹងមាន។
ពេល​ព្រះ​អារក្ស​វិនាស
ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​ឡាយ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
ជីមីន
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនេះ?
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅជិត Ruo-River,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា jinx,
វាសនានៅម្នាក់ឯងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយនោះ។
ខ្ញុំជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបំផុត។
ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ Jiumin
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរស់នៅទេ។
នៅក្នុងភាពងងឹតជារៀងរហូត។
[អ្នក​បាន​ដឹង]
[ខ្ញុំជាទារករបស់អារក្ស។]
[តែអ្នកចង់]
[ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។]
ជីមីន
ជួយខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​មួយ​ទៀត
​នៃ​និកាយ Xiaoyao របស់​យើង​។
មេ។
តថាគត​បាន​សៅហ្មង​ដោយ​អំណាច
​នៃ​ផ្លូវ​ទុក្ខ។
មិនថាអ្នកជាសត្វអ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកឆ្លងពីវា។
ហើយឆន្ទៈរបស់អ្នកចុះខ្សោយ
អ្នកនឹងក្លាយជាអារក្ស។
ជីមីន
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើរឿងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អារក្ស​ឡើយ។
លោកគ្រូ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្យាបាល។
តោះ​ទៅ។
មេ។
Jiumin សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Jiumin ខ្ញុំស្ទើរតែជាបិសាច។
Jiumin អាវុធអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ហើយវាក៏អាចរក្សាទុកមួយផងដែរ។
វាអាស្រ័យលើគោលបំណងល្អឬអាក្រក់
នៃអ្នកដែលប្រើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេលោកគ្រូ
Jiumin ឆាប់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ!
លោកគ្រូ កុំបង្ខំខ្ញុំអី។
សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
តាន់ តៃជីន
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
មេ។
[Jiumin,]
[វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ]
[ដើម្បីក្លាយជាទារកអារក្ស។]
[មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែមានសិទ្ធិ
ជ្រើសរើស។]
[ទោះយ៉ាងណា]
[ផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយទាំងអស់ត្រូវបានបើក។]
[គ្មាននរណាម្នាក់អាចបិទវាបានទេ]
[នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី]
[រំពឹង​នឹង​ព្រះ​អារក្ស។]
[Cang Jiumin,
decible នៃនិកាយអមតៈ,]
[មិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សទូទៅបានទេ។]
[ប៉ុន្តែ Tantai Jin ដែលជាព្រះអារក្សអាចធ្វើបាន។]
[Jiumin,]
[ផ្លូវក្នុងទុក្ខលំបាកទាំងអស់]
[ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក]
[និងព្រះអារក្ស។]
[អ្នកទាំងបីរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នា។]
[ខ្ញុំដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។]
[ប៉ុន្តែវាជាឱកាសតែមួយគត់]
[ដែល​អាច​បញ្ឈប់​អារក្ស​ព្រះ
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ពិភពលោក។]
[ខ្ញុំទទួលបាន។]
[ពេលនេះ]
[វាជាផ្លូវតែមួយគត់]
[ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវ។]
[មិនថាខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា]
[ខ្ញុំ Tantai Jin,]
[និង Cang Jiumin ជារៀងរហូត។]
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត
Cang Jiumin,
សំរាម!
ល្អ
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​នេះ,
វាជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកយើង។
ខ្ញុំ​នឹង
យកវាទៅឆ្ងាយ។
សូម្បីតែប្រសិនបើមានតែពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
тЩк ទោះបីមានតែពន្លឺមួយ тЩк ក៏ដោយ។
тЩк ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច​ដោយ​ខ្យល់​ទេ​
Mo Nv តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនយល់?
ដើមឡើយខ្ញុំជាអារក្ស។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ឆ្លង
​កាត់​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​ដោយ​សេរី។
តើមានអ្វីចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមក
អាណាចក្របិសាច?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Gongye Jiwu,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ដើម្បីស្តារស្មារតីរបស់នាង បិសាចនៃគ្រោះរាំងស្ងួត
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្នុងពិភពលោករបស់បុរស
សម្រាប់ការរងទុក្ខកាលពីប្រាំរយឆ្នាំមុន។
នាងបានក្លាយជាកូនស្រីច្បង
របស់ឧត្តមសេនីយរបស់ប្រទេសមួយ។
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ye Bingchang ។
បន្ទាប់មក
នាងបានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng
ពួកគេគឺជាប្រភេទទាំងពីរ។
ស៊ាវលីន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីមាសអាចនៅដដែល។
Ye Bingchang
ក្បត់ Xiao Lin
ហើយនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Xiao Lin នៅតែដដែល
ស្រឡាញ់នាង,
បានអត់ឱនឱ្យនាង
ហើយបានការពារនាង
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់គាត់។
Ye Bingchang សោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់នាងស្លាប់។
នេះ។
បិសាចនៃគ្រោះរាំងស្ងួតក៏សោកស្តាយផងដែរ។
ក្រោយមក
នាងភ្ញាក់ឡើង។
នាងនៅតែស្រលាញ់ជីវិតក្នុងពិភពមនុស្ស។
ដូច្នេះនាងបានត្រលប់ទៅពិភពមនុស្សវិញ។
និងបើកសិក្ខាសាលាកាត់ដេរ។
ប៉ុន្តែ
ជោគវាសនាគឺជាឈុតខ្លីមួយ។
នាងបានជួបមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលមើលទៅដូច Xiao Lin ។
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងសម្រេចចិត្តបោកប្រាស់
និងរីករាយជាមួយគាត់។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Xiao Lin
លើ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ Gongye Jiwu,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
ថា Xiao Lin នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់
ពីមុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបោកខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកបោកខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកចូលចិត្ត
ច្រើនណាស់
ចូលចិត្ត​គាត់,
Gongye Jiwu ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
អាក្រក់​ណាស់,
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
[ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ]
[ផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយទាំងអស់នៅតែ
មិនអាចបិទបាន។]
[ឥឡូវ​វា​រសាត់​ហើយ]
[ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ]
[Tantai Jin,]
[អ្នកត្រូវរកវិធីសម្រាប់រឿងនេះ។]
[នៅក្នុងជីវិត Bo're,]
[ដោយមានជំនួយពីអាវុធវេទមន្ត,
ផ្លូវទុក្ខព្រួយទាំងអស់]
[ឆ្អឹង​អាក្រក់​របស់​ព្រះ​អារក្ស​ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមានពួកគេ]
[ខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចនោះ]
[ដើម្បីយកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញ។ ]
[ប្រសិនបើវាល្អ]
[ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​]
[ដូច​ជា​ព្រះ​អារក្ស​កាល​នោះ​ដែរ។]
[ចាប់តាំងពីផ្លូវដែលមានទុក្ខព្រួយទាំងអស់
រស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ]
[វានឹងបញ្ចប់]
[រួមជាមួយការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។]
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់អារក្ស
ដើម្បីសងសឹក Si Ying ។
Ye Bingchang?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្រោយ​ពី​ការ​ប្រែ​ប្រួល​នៃ​ ៥០០ ឆ្នាំ
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីវាសនាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាបាត់បង់ Xiao Lin
ដូចជាបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ប្អូន​ស្រី
ដែលពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ
គឺជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វាមានន័យថាខ្ញុំបាត់បង់នាងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន,
ព្រះ​អារក្ស​ក៏​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ដែរ។
លើសពីនេះ អ្វីដែល ស៊ី យីង ចង់បានជាងគេ
គឺធ្វើតាមព្រះអារក្ស
ហើយមើលការមកដល់របស់គាត់ដោយភ្នែករបស់នាងផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះនាងមិនអាចបំពេញបំណងនេះបានទេ។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់នាង,
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់សម្រាប់នាង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៃ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
ដូចមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន?
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
វត្ថុ​បុរាណ​ទាំង​បី​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ
និង​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
គឺនៅក្នុងនិកាយអមតៈ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលរវាងពួកយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Mo Nv,
អ្នកអាចទៅរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះគ្មាន Xiao Lin និង Si Ying ក៏ដោយ។
តាន់ តៃជីន
អ្នក​ហាក់ដូចជា
ខុសពីព្រះអារក្ស
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាពិភពដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។
អ្នកតែងតែអាចស្វែងរកកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Qu Xuan Zi បានស្លាប់ហើយ។
Zhaoyou ក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ដំណឹង​អស្ចារ្យ!
ឥឡូវនេះមានតែត្រារបស់ខ្ញុំ
នៅលើឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ។
ប្រសិនបើវាជាផែនការរបស់ស្ថានសួគ៌
ដើម្បីយកជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ សូម​ផ្ញើ​ឈើឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ​មក​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិនេះដោយរបៀបណា
ទៅ​ត្លុក​ទាំង​នោះ​មក​ពី​និកាយ Hengyang?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រើ​អំណាច​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំ​គឺ
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រប់បក្ស!
ខ្ញុំត្រឡប់ភ្នែករបស់ព្រះអារក្សវិញ។
ដល់​អ្នក។
មេដឹកនាំនិកាយ Cen ត្រូវបានសម្លាប់។
[ពន្លឺនិងរីកចម្រើន, តាវគឺខ្ពស់បំផុត]
ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះត្រូវបានគេលួច។
ឥឡូវ​នេះ មេដឹកនាំ
​នៃ​និកាយ​ធំៗ​ទាំង​បី​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
មានតែការបន្សុទ្ធឆ្អឹង
នៃវត្ថុបុរាណទាំងបី ប៉ុណ្ណោះ។
គឺនៅក្នុងផ្នែក Hengyang របស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាយើងអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា។
Tantai Jin ពិតជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់មេដឹកនាំនិកាយ Cen?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​កាន់​តាម​និកាយ Chixiao។
វាត្រូវបានធ្វើដោយបិសាចក្រហម។
នាងមើលទៅដូចបន្តិច
Si Ying នាង​ជា​អារក្ស។
[អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទាំងស្រុង។]
[អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ]
[មានឱកាសរស់ឡើងវិញ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បំពុល
​ដោយ​អំណាច​របស់​អារក្ស​ឡើយ។]
[សម្រាប់​អ្នក,]
[ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យានេះ។]
[តៃជីន!]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[Tantai Jin មានអារក្ស។]
[គាត់បានសម្លាប់ពូ Zhaoyou ។]
[ឥឡូវនេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ]
[ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។]
[ទោះជាយ៉ាងណា វាសនាអាចដូចនោះ]
[ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន]
[រវាងល្អ និងអាក្រក់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។]
[ខ្ញុំ]
[នឹង​មិន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ព្រះ​អារក្ស​!]
[គ្រាន់តែសម្លាប់ព្រះអារក្សប៉ុណ្ណោះ]
[តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សម្រាក​បាន​ទេ?]
[ហើយតាមរបៀបនេះ]
[តើខ្ញុំពិតជាអាចដើរតាមផ្លូវនេះជាមួយអ្នកបានទេ?]
ទឹកដោះគោ
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីផ្លូវដែលមានទុក្ខទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅក្រុមទេ។
ឧត្តមសេនីយអើយ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុម
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កំពុងរកមើល Tantai Jin?
តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
សម្លាប់ម្ចាស់ខ្លួនឯង
សម្លាប់​មនុស្ស​ហើយ​ចាប់​ឈើ​ឆ្កាង។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Di Mian។
វា​ជា​បិសាច​មួយ​ដែល​ដៃ​ពេញ​ដោយ​ឈាម។
តើអ្នកនៅតែមិនចង់ជឿទេ?
លី ស៊ូស៊ូ
ប្រើហេតុផលរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ចុះប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានហេតុផល?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់ចម្លើយពីគាត់។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងការរស់នៅក្នុងភាពងងឹត
និងការស្លាប់?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
ដែលខ្ញុំគួរស្អប់។
ល្អ
បើអ្នកតាំងចិត្តខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
[ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ]
[អ្នកនឹងលែងជានិកាយហេងយ៉ាងទៀតហើយ]
[ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​បងប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​។]
[ខ្ញុំសុំទោស បងប្រុស វិសាខា។]
[ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ?]
[Mo Nv បានធ្វើអ្វីដែលនាងមិនគួរធ្វើ។]
[មិន​អី​ទេ។]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអារក្សនេះយ៉ាងត្រឹមត្រូវ]
[ដូច្នេះ Susu អាចបោះបង់ខ្ញុំទាំងស្រុង]
[ហើយ​និកាយ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។]
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញលោកគ្រូ!
ខ្ញុំបានទុកអ្នករង់ចាំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភាពវឹកវរ
និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភាពវឹកវរ!
គ្រប់​គ្នា​មាន​ទុក្ខ​!
[ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដាវ​កាប់​មេឃ
និង​ឈើ​ឆ្កាង​ដែល​សម្លាប់​ព្រះ។]
[ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង]
[នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Hengyang Sect ។]
គ្រប់​គ្នា​មាន​ទុក្ខ​!
[ដរាបណាខ្ញុំបង្រួបបង្រួមវត្ថុបុរាណទាំងបី]
[ផ្លូវដែលមានទុក្ខព្រួយទាំងអស់នឹងបញ្ចេញ
ថាមពលអតិបរមារបស់វា។]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ពួកគេបានបោះអក្ខរាវិរុទ្ធជាច្រើន
នៅជុំវិញត្រាដែលចម្រាញ់ឆ្អឹង,
ហើយពួកគេចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួស
ដោយកម្លាំងនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
នោះគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នា។
សម្លាប់​ពួកគេ!
យកត្រាមកវិញ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
មិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលេងល្បិចវេទមន្ត?
The Bone-refining Seal.
Cang Jiumin ពិតជាបានធ្វើឱ្យសកម្ម
អារេដើម្បីហៅវត្ថុបុរាណបិសាច។
អ្នកដឹកនាំក្រុម,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បិសាចមានវត្ថុបុរាណពីររួចហើយ។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់យកបំណែកចុងក្រោយបានទេ។
នាំគ្នាថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
ស្រមោចហួសប្រមាណ,
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់អ្នក។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
វាគឺជាព្រះអារក្ស។
តាតៃជីន!
ម៉េចហ៊ានយក
ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង​ដោយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ?
Gongye Jiwu,
តើអ្នកនៅតែបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[Tao គឺខ្ពស់បំផុត]
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
អោនមកខ្ញុំ។
ឱនក្បាលចំពោះអំណាចដាច់ខាត។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
[តៅគឺខ្ពស់បំផុត]
បងប្រុសនិកាយជាន់ខ្ពស់។
បងប្រុស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភាពវឹកវរ។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ទុក្ខ​!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភាពវឹកវរ!
[ដូច្នេះ,]
[នេះ​ជា​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់។]
[វាហួសពីដែនកំណត់នៃអារម្មណ៍។]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភាពវឹកវរ!
គ្រប់​គ្នា​មាន​ទុក្ខ​!
[This is the power of All-in-distress Way.]
[Evilness.]
Everything in chaos! everyone in distress!
[Till The End of The Moon]
тЩкA mortal's heart is like gazing up
and suddenly the moon has wanedтЩк
тЩкThe earthly life is like 3,000 flowers
covered in a snowstorm of tearsтЩк
тЩкPity is like holding a butterfly
while on the brink of deathтЩк
тЩкEnlightenment is like washing
our memories in muddy waterтЩк
тЩкNever to be seen againтЩк
тЩкI've seen whispers of love
blossom beautifullyтЩк
тЩкWhile weeping eyes murmur in their sleepтЩк
тЩкOverwhelming affection
leads us to the brink of destructionтЩк
тЩкWithin an embrace holds endless dreadтЩк
тЩкI loved you to the end
of the world and backтЩк
тЩкI believed in love at first sightтЩк
тЩкAfter plucking all my black feathersтЩк
тЩкMy faith in love
as flawless as the moonlightтЩк
тЩкListen to how the flowers respireтЩк
тЩкJust like the people of this worldтЩк
тЩкNo matter how far I travel
come rain or shineтЩк
тЩкThe moonlight shines like my armorтЩк
тЩкI admire how you came etched with scarsтЩк
тЩкDetermined to live
as gentle as you couldтЩк
тЩкYou got rid of all your black feathersтЩк
тЩкAnd learned to love all you resentedтЩк
тЩкFrail lives with our heads in the cloudsтЩк
тЩкWoo-ooh, let's make it countтЩк