យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[វគ្គ២]
សម្រាកសិនទៅ កញ្ញា ស៊ីវូ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរទ្វារ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
[ឪពុក]
[ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ច្រើន​ណាស់។]
[សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ធូរស្រាល។]
[សម្រាប់ Devil GodтАж]
[ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ។]
[ប៊ុត អាច]
[ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់ដើម្បីបញ្ឈប់ Devil GodтАж]
[ពីការបង្ហាញ។ មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។]
[របស់ល្អគឺ]
[គាត់នៅតែជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។]
ផ្លូវ tЩkA វែងជាង timetЩk
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានឱ្យគាត់លុតជង្គង់នៅក្នុងព្រិល។]
[នោះ​នឹង​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​សម្រាប់​ពេល​នេះ ។]
тЩкមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណា
тЩкក៏អាចធ្វើតាមពោះវៀនរបស់ខ្ញុំដែរ។
тЩк ខ្ញុំបានឃើញភូមិមួយ
នៅខាងក្រៅបង្អួចក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
[ខ្យល់កំពុងបក់បោក។]
[អូ]
[វានឹងជាយប់ដ៏យូរ។]
ស្លឹកផ្លាស់ប្តូរពណ៌
[វាពិតជាខ្យល់ខ្លាំងនៅទីនោះ។]
[តើគាត់មិនអីទេ?]
тЩк ខ្ញុំឃើញព្រះដោយបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលស្លឹកឈើជ្រុះធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
[ឪពុក, ពូ Zhaoyou, Jiwu,]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ?]
ផ្កា និងស្លឹកឈើជ្រុះ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា
тЩкវង្វេងពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
មិនដឹងថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីណាទេ។
тЩк ខ្ញុំគ្មានកន្លែងហៅទៅផ្ទះទេ
тЩк គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ тЩк
[ហ៊ឺ តាមពិតគាត់នៅតែលុតជង្គង់។]
тЩк ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមទេ
twk គ្រាន់តែជាជីវិតធម្មតាមួយ twk
тЩкនិងតែងបទចម្រៀងធម្មតាមួយ тЩк
[អា ខ្ញុំបានដេកលក់។]
កញ្ញា Xiwu ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
តើលោក តាន់ តៃ នៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល,
ថ្ងៃទីបីរបស់គាត់?
បុរសរឹងម្នាក់នោះ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបាន
សម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកញ្ញា Xiwu ។
twk គ្រាន់តែជាជីវិតធម្មតាមួយ twk
тЩкនិងតែងបទចម្រៀងធម្មតាមួយ тЩк
[ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​គាត់​កំពុង​បន្លំ​វា​។]
[គាត់មិនពេញនិយមនៅទីនេះ។]
[បើគាត់មិនលេងជនរងគ្រោះ]
[ជីវិត​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។]
អរគុណច្រើន កញ្ញា Ye
កញ្ញា Ye មានព្រលឹងដ៏សប្បុរសបំផុត។
រៀងរាល់ថ្ងៃទី
១៥ នៃខែទី ១ និងទី ១៥
នាងនឹងមកទីនេះ
ចែកបបរដល់មនុស្សខ្វះខាត។
ហើយ​នាង​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​អាច​រារាំង​នាង​បាន​ឡើយ។
- កាន់។
- ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅព្រះវិហារដើម្បីអធិស្ឋាន។
-សង្ឃឹមថានាង និងព្រះអង្គម្ចាស់ Lin នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
ព្រះសព្វព្រះហឫទ័យ ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមគ្រួសារធំមួយ។
កុំ​គួរសម​អី។
កញ្ញា Bingchang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin បានផ្ញើ Zhong Tai
ឱ្យចុះសំបុត្រកាលពីយប់មិញ។
- និយាយថាគាត់មានថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះហើយនឹងមក។
-កុំ​គួរសម​អី។
- ព្រះអង្គម្ចាស់គួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
- ប្រយ័ត្ន។
- ឱ្យខ្ញុំស្លាបព្រា។
- សូមអរគុណ។
ទៅ​លើក​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
- ដោយវិធីនេះ
- អ្នកទៅ។
សូម​អរគុណ​កញ្ញា​។
Zhong Tai បាននិយាយថា
ពួកគេបានទៅហ្វឹកហាត់យោធាកាលពីម្សិលមិញ។
- ពួកគេបានរត់ចូលទៅក្នុង Miss Xiwu នៅជាយក្រុង។
- នៅទីនេះ។
ប្រែថាស្ត្រីឆ្កួតនៅតែ
មិនព្រមចាកចេញពីព្រះអង្គម្ចាស់ Lin តែម្នាក់ឯង។
ចងចាំភាសារបស់អ្នក។
កុំ​គួរសម​អី។
Xiwu គឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
fiasco គឺគ្រាន់តែទៅ
កាន់តែធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងរាជធានី។
ការនិយាយដើមទាំងអស់នេះ
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនដល់
ត្រចៀករបស់ជីដូននិងឪពុក។
កញ្ញា Bingchang,
- នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- នាងបានរុញអ្នកចូលទៅក្នុងបឹងមួយនៅថ្ងៃមុន
- កុំបារម្ភ។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំងឺផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​គេច​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ទោសទណ្ឌ។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
- នេះឯងទៅ។
- អរគុណកញ្ញា
កុំនិយាយវា។
តើអ្នកនឹងសម្អាតវាទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ប៊ីងឆាង។
កុំទៅទាន់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរណាស់ដើម្បីជួបអ្នក។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រអាក់រអួល
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះយឺត។
អត់ទោស​ចំពោះ​ការ​ប្រមាថ​របស់​ខ្ញុំ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បោះ​ជំរំ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រាជធានី។
ប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃច្បាប់
នៅក្នុងយោធា Sheng
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឪពុករបស់អ្នកគឺឧត្តមសេនីយ៍ Ye ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​នៅ​តែ​មាន​
ច្បាប់គ្រួសារ Ye
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើតាម។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
ពិត​ជា​មាន​ច្បាប់​តឹងរ៉ឹង
​ដែល​យើង​គ្រួសារ Ye ត្រូវ​ធ្វើ​តាម។
ហើយខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអ្នកទាំងនោះ
តាំងពីកុមារភាព។ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង,
ពួកគេ​មិន​តឹងរ៉ឹង​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​រក្សា​កញ្ញា Xiwu ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​នោះ​ទេ។
នាងថែមទាំងបង្កើត
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងនៃនគរជីង
លុតជង្គង់នៅក្នុងព្រិល។
Tantai Jin ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​លុត​ជង្គង់​ក្នុង​ព្រិល?
ដូចពាក្យ
"ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង" ណែនាំ។
ព្រះអង្គគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃព្រះរាជាណាចក្រជីង។
Ye Xiwu អាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, ព្រះអង្គម្ចាស់។
Ye Xiwu មិនមែនជាមនុស្សសមហេតុផលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ពីការដួលរលំ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
វាមានរយៈពេលបួនថ្ងៃហើយ
ចាប់តាំងពីប្រពន្ធដ៏កាចរបស់អ្នក។
បង្ខំអ្នកឱ្យលុតជង្គង់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដូចនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
នាង​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ស្លាប់​ដោយ​ចេតនា!
កញ្ញា ស៊ីវូ
ស៊ីវូ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះនៅបឹង
អចេតនា។
អូ វាជាចេតនា។
មើលមកអ្នក។
គ្រប់​គ្នា​តែង​ខ្លួន​សម្រាប់​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin
មានតែដើម្បីបញ្ចប់ដោយការត្រាំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​អ្នក​។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ហឹម?
ស៊ីវូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សូម។ និយាយទៅព្រះអង្គម្ចាស់លីន។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​អំពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​គាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួតលើអ្នក។
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលមើលមកខ្ញុំ។
កុំភ្លេច Jin
ប្តីមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកផងដែរ។
ដោយសារគាត់ចូលចិត្ត
ធ្វើជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
ជាការប្រសើរណាស់, បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅក្នុងដំណើរការ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺបំពេញជីដូន។
ដឹងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងកម្រិតជាមួយអ្នក។
Jin គឺនៅក្នុងថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ហើយជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទៅ
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះអង្គម្ចាស់ Lin នឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
អូ ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​បេះដូង។
មាននរណាម្នាក់មក។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាក្អែក
ហើរជុំវិញផ្ទះគ្រប់ពេល?
នេះគឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
នេះ​តែង​តែ​កើត​ឡើង
​តាំង​ពី​លោក តាន់ តៃ មក​ដល់។
[ព្រះអាទិត្យបានរះម្តងទៀត។]
[វាគឺជាការស្លាប់នៃរដូវរងា។ ]
[ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅទីនោះយូរជាងនេះ]
[គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រស់​នៅ​ដើម្បី​មើល​ថ្ងៃ​ស្អែក។]
[តាមដែលគាត់សមនឹងទទួលបានវា]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រថុយ
​យក​ឆ្អឹង​អាក្រក់​មក​វិញ​ទេ។]
[ឬនឹងមាននរកដែលត្រូវបង់។]
អា លោក តាតៃ
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
បាទ
យើង​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​សើម​ទេ។
តោះទៅ។
[វាត្រជាក់នៅទីនោះ។]
[គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់។]
[ហើយជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់សើម]
[គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។]
វាត្រជាក់នៅទីនេះ,
ស៊ីវូ
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មិនចាំបាច់អ្នក
មកមើលខ្ញុំរងទុក្ខទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានមកទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ Azh
គ្រាន់តែអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកស្លាប់ឬអត់។
ខ្ញុំស្អប់ការប្រមូលសាកសពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
មនុស្សជាច្រើនក្នុងលោកនេះចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ប្រហែល​ជា​ច្រើន​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់។
ពួកគេអាចនឹងលិចនៅទីនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកចំពោះការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​នឹង
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទន់​ចិត្ត​លើ​អ្នក​មែន​ទេ?
ទន់ភ្លន់មកលើខ្ញុំ?
[សេចក្ដីល្អ]
[គាត់​មាន​រូបរាង​អាក្រក់។]
[គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនឈប់។]
[វីសវា។]
[អ្នកនឹងមិនទៅ
ឆ្ងាយដូចនេះទេ។]
ក្មេងប្រុស អាវនេះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ប្រហែលជា។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
អ្នកប្រហែលជាឱ្យ Chuntao
កម្ចាត់វានៅថ្ងៃស្អែក។
យុវជន
តើនឹងមានរឿងអ្វីទៀត?
[សូមមើល Li Susu?]
[គាត់មិនមែនជាសត្វ
ដែលធ្វើពីសាច់និងឆ្អឹងទេ។]
[អ្នកបានសម្តែងការអាណិតអាសូរចំពោះគាត់។]
[ប៉ុន្តែគាត់និយាយចំអកដាក់
អ្នកជាថ្នូរនឹងអ្នក។]
[គាត់មិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។]
[មិនមែនខណៈពេលដែលគាត់នៅតែដកដង្ហើម។]
[ដូច្នេះរក្សាទុកការយល់ចិត្ត]
[និងធ្វើអ្វីមួយដែលមានន័យ។]
[ការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យ។]
[គ្មានការសង្ស័យ Jin សមនឹងស្លាប់ទេ]
[ប៉ុន្តែគាត់គឺជាគន្លឹះសម្រាប់អនាគតនៃ]
[ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។]
Jin ហេ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
វានឹងមិន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ធ្លាប់នៅទីនេះ ហើយធ្វើបែបនេះពីមុន?]
[តើនេះជាកន្លែងដែលគាត់ស្លាប់]
[ហើយ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច?]
Jin! Jin!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ឈុនតាវ!
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាទ! ចូលមកឆាប់!
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើនេះជាសុបិនទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទៅដាំទឹកបន្តិចទៅ! រហ័ស!
គាត់ស្លាប់ហើយ!
ទៅ!
កញ្ញា ស៊ីវូ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​និង​លោក​តាន់​តៃ​នៅ​ជាប់​គ្នា?
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល
​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មនុស្ស​ធ្វើ​ទេ?
ដេកលើគ្រែតែមួយ?
មនុស្ស?
ទៅពិនិត្យសីតុណ្ហភាពទឹក។
ដាច់ខាត។
កក់ក្តៅណាស់ កញ្ញា Xiwu ។
មិនអីទេ Chuntao អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ កញ្ញា ស៊ីវូ។
[តើ Xiwu បានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដាក់គាត់ទេ?]
[បើខ្ញុំដឹងថាគាត់ផុយស្រួយនេះ]
[ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អនាគតរបស់]
[ទ្វីបទាំងបួន
និងអាណាចក្រទាំងបីនៅក្នុងភាគហ៊ុន]
[គ្រាន់តែចង់ទៅជាមួយគាត់។]
[មក Jin ។]
[សូម។ អ្នកគឺជាព្រះអារក្ស។]
[កុំស្លាប់។ គិតអំពី
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។]
Tantai Jin អ្នកក្រ អ្នកក្រ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ
នៅពេលណាដែលសេចក្តីស្លាប់មកគោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
នៅឡើយ។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
អញ្ចឹងតើនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកអស់ការអត់ធ្មត់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមុននិងច្រើនជាងនេះ,
រូបកាយនេះមិនបានធ្វើអ្វី
ក្រៅពីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ឃ្លាន ត្រជាក់ និងអាម៉ាស់។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹម។
នៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងរួចពីសាច់ឈាម។
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងរបស់អ្នក។
និងស្វែងរកសន្តិភាពជារៀងរហូត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្លួនប្រាណ​របស់ខ្ញុំ,
និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចមានទាំងពីរ
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន
​ការ​អត់ធ្មត់​បន្តិច​ទៀត Tantai Jin ។
អ្នកនឹង
ឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់នៃជីវិតរមែងស្លាប់។
ហើយត្រូវលង់ក្នុងភាពជូរចត់មិនចេះចប់។
អ្នកនឹងដើរផ្លូវងងឹត និងត្រូវបណ្តាសា។
គ្មានការរត់គេចពីការឈឺចាប់នោះទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
ហើយទទួលយកតង្វាយរបស់អ្នក។
[ព្រះច័ន្ទ 500 ឆ្នាំមុន]
[ភ្លឺខ្លាំងជាង។]
[គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល
​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ចុះ​មក]
[បោះភួយនៃ
អ័ព្ទអាក្រក់លើផែនដី។]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ព្រះ​ច័ន្ទ
​អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ ព្រះ​ទ្រង់​ជ្រាប​ហើយ។]
[កើត​ពី​ដើម​កំណើត​អាក្រក់
មាន​ឆ្អឹង​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន។]
[តើឆ្អឹងនោះនៅឯណា?]
[តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយណាជាបិសាច។]
[ហ៊ឹម ពួកគេទាំងអស់មានអារម្មណ៍ធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ស៊ីវូ
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វីលើកនេះ?
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ក្រោក​ហើយ
កុំ​ដេក​នៅ​ទី​នោះ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់។
ទៅស្លៀកពាក់តែម្តងទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅបឹង។
វានៅតែងងឹតនៅខាងក្រៅ។
ទេ កុំទៅ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នកមិនទៅបឹងទេ។
មិនមែនថ្ងៃនេះ មិនមែនថ្ងៃស្អែក មិនធ្លាប់មាន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលុតជង្គង់នៅទីនោះ
ដោយមានមនុស្សជាច្រើនដើរកាត់។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងគេងខ្លះ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
[ឪពុក]
[ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយព្រះអារក្សទេ]
[ពេលអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​វា
​ហើយ​ចូល​គេង។
ធ្វើអ្វី?
រឿងដែលអ្នកធ្វើដាក់ខ្ញុំ
រាល់យប់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
[បាញ់។]
[គាត់មិនអាចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាពិតប្រាកដនោះទេ។]
អូសូម។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​ស្លេកស្លាំង​បន្តិច។
ឈុនតាវ
យកតែខ្ញុំខ្លះ។
Chuntao ជួយខ្ញុំចាំផង
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ពិត​ប្រាកដ
Jin និងខ្ញុំធ្វើរាល់យប់?
អ្នកវាយគាត់។
អ្នកបានក្លាយជាអារម្មណ៍មិនល្អ
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយគាត់។
ហើយអ្នកវាយគាត់រាល់យប់មុនពេលចូលគេង
ជាច្រកចេញសម្រាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
តើនាងជាមនុស្សវិកលចរិកអ្វី?
តើរំពានៅឯណា?
នៅក្រោមពូករបស់អ្នក, កញ្ញា Xiwu ។
[ហើយប៉ុន្មានដង?]
[មែនហើយ]
[ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នក។]
[នេះ​ជា​រំពាត់​ដ៏​វែង។]
[Geez, Xiwu មាន​ចិត្ត​ខុស។]
[លី ស៊ូស៊ូ]
[អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?]
[អ្នកធ្លាប់សម្លាប់អារក្ស
ដោយមិនព្រិចភ្នែក។]
[នេះគឺសម្រាប់ព្រះអារក្សនោះ]
[អ្នកនឹងប្រែទៅជានៅក្នុង 500 ឆ្នាំ។]
[ឱព្រះជាម្ចាស់អារក្ស]
[អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។]
[លី ស៊ូស៊ូ]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[គាត់​មិន​ទាន់​ជា​ព្រះ​របស់​អារក្ស​នៅ​ឡើយ​ទេ។]
[ការវាយដំ និងការប្រមាថទាំងអស់នេះ]
[ការបៀតបៀន និងការធ្វើទារុណកម្មទាំងអស់]
[ដែល​មិន​អាច​បញ្ឈប់
​អារក្ស​ព្រះ​មិន​ឲ្យ​មក​ផែនដី​បាន​ទេ។]
[អ្វីដែលវាពិតជាធ្វើ]
[ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។]
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាយប់មួយ។
ហើយទៅគេង។
ជិន
ជីន?
ជីន!
[គាត់កំពុងឆេះ។]
[អូជាទីស្រឡាញ់។]
[គាត់បានលុតជង្គង់ក្នុងព្រិលជាច្រើនថ្ងៃ]
[ហើយគាត់ត្រូវបានគេវាយដំ។
[ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​គាត់។]
[លី ស៊ូស៊ូ អូ លី ស៊ូស៊ូ]
[តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?]
ឈុនតាវ!
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
កញ្ញា ស៊ីវូ
potion គឺរួចរាល់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតមុនពេលខ្ញុំទៅ?
ទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​លើក​នេះ Chuntao។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ជិន
នៅទីនេះផឹក។
[គាត់ក្តៅខ្លួន។]
[ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ
​ថា​តើ​ឱសថ​ទាំងនេះ​មក​ពី​ផែនដី​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ឬ​អត់។]
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
សីតុណ្ហភាពរបស់គាត់មិនធ្លាក់ចុះទេ។
[ឪពុកនឹងដាក់
កន្សែងត្រជាក់នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ]
[រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្តៅខ្លួនកាលពីក្មេង។]
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងដំណើរការ។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ជាក់ស្តែង តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ?
[នាង​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​តាំង​ពី
​នាង​ត្រឡប់​មក​ពី​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ។]
[តើនាងត្រូវបានកាន់កាប់ទេ]
[ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់ឬអ្វីមួយ?]
[Ye's Mansion]
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកគួរតែគេងបន្តិច។
អ្នក​នៅ​យប់​មិញ។
Jin នៅឯណា?
ក្រៅ​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ផាក​ពិន័យ​លើ​រាងកាយ
ថ្ងៃធម្មតាក្នុងជីវិតរបស់គាត់ក៏ពាក់ព័ន្ធនឹង
ការចម្លងព្រះសូត្រនៅក្នុងបណ្ណាល័យដែរ។
គាត់ប្រហែលជានៅទីនោះ
តាំងពីព្រឹកម៉្លេះ។
[ជិន]
[អ្នក​ជំពាក់​បំណុល​ជីវិត
​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​បាន​។]
[ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងចំណាយអស់មួយជីវិត។]
[សូមចាំទុកក្នុងចិត្ត។]
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជិតថ្ងៃត្រង់។
លោកស្រី McCarthy លោក លោក និង លោក ហ្សីយូ
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
[ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ Xiwu,]
[ដែលនាងឃើញរាល់ថ្ងៃ។]
[បើខ្ញុំចង់នៅទីនេះ]
[ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់វាជាមុនសិន។]
[នេះត្រូវតែជាឪពុករបស់ Xiwu,]
[សសរស្តម្ភរបស់ Sheng
នៃឧត្តមសេនីយឯក។ ]
[ហើយនេះត្រូវតែជា Zeyu,]
[បង​ប្រុស​ច្បង​របស់ Xiwu ។]
[សម្រាប់ស្ត្រីទាំងនេះ]
[ពួកគេអាចជាប្រពន្ធចុងរបស់ឪពុក Xiwu ។]
[ស្ត្រីចំណាស់នេះ
ស្លៀកពាក់យ៉ាងប្រណិត,]
[នាងត្រូវតែជាជីដូនរបស់ Xiwu ។]
យាយ។
ស៊ីវូ ចុះអ្នកវិញ?
កុំមើល Chuntao ។
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​ទទួល​ទោស​ផង​ដែរ​។
[ហ្គេស។]
[Xiwu គឺជាមេដែកដែលមានបញ្ហា។]
[លើកនេះនាងធ្វើអ្វី?]
មក​នេះ។
[ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមកុំ
ដាក់បាតដៃខ្ញុំអី។]
តើអ្នកគិតអ្វីក្នុងនាមព្រះ
ដើរជុំវិញ
ដោយគ្មាន windbreaker
នៅក្នុងការស្លាប់នៃរដូវរងារ?
មើលនាង។
នាងស្ទើរតែមិនពាក់អ្វីទាំងអស់។
ឱ​កូន​កំសត់​អើយ!
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយក្រុមមនុស្សអសមត្ថភាព។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
គ្រួសារគឺជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
នៅទីនេះ។
ពាក់នេះ។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
[ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស។]
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ឈុនតាវ
យក​ដុំ​ខ្លះ​ពី​បន្ទប់​ស្តុក។
Xiwu អាចប្រើអាវធំពីរបីទៀត។
ពិតប្រាកដ។
លោកយាយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអាវរោមសត្វកញ្ជ្រោងពណ៌សដែរ។
អូ
សួរឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់វា។
ឪពុក តើខ្ញុំអាច
ធ្វើអាវរោមសត្វកញ្ជ្រោងពណ៌សបានទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ,
ហ្សីយូ?
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ការពារព្រំដែន
និងរួមចំណែកដល់ប្រទេស
ដូចប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើការសប្បាយ។
មើលមកអ្នក។
គ្មាននារីណាដែលសមរម្យ
នៅក្នុងរាជធានីនឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
[វាអាក្រក់ណាស់។]
អាហារចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
តោះញ៉ាំ។
Buttercup,
ទៅអង្គុយក្បែរឪពុករបស់អ្នក។
ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ងាយស្រួល។
ឪពុក។
ស៊ីវូ ទឹកឃ្មុំ
សាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមាន
អារម្មណ៍ល្អនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបុគ្គលិកផ្ទះបាយជាពិសេស
ដើម្បីធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ជួយ​ប្រាប់​ថា
អ្នកក្រោកពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញ
ត្រាំក្នុងអាងងូតទឹកក្តៅ និងដាំបាយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីយប់គេងមិនលក់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដើម្បី​បង្កើន​ថាមពល។
ត្រូវហើយ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
អ្នកត្រូវការប្រូតេអ៊ីនបន្ថែមទៀតនៅក្នុងរបបអាហាររបស់អ្នក។
បរិភោគនេះ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
[SotAj]
ហើយនេះផងដែរ។
[នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គ្រួសារ
ដូច​បាន​រៀប​រាប់​ក្នុង​សៀវភៅ។]
ចានទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[ឪពុក]
[មនុស្សទាំងនេះល្អចំពោះខ្ញុំ។]
ស៊ុបតៅហ៊ូគឺអស្ចារ្យណាស់។
[ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។]
ខ្ញុំយល់ពី
Marchioness of Order កាលពីម្សិលមិញនោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​រាជធានី​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី
របៀបដែល Xiwu រុញ Bingchang ចូលទៅក្នុងទឹក។
ដំណឹង​នេះ​បាន​សាយភាយ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
មនុស្សអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បានអំពី Xiwu ។
ពាក្យមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​រួច​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
លើសពីនេះ Xiwu បានរៀបការរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
មុនពេល Xiwu រៀបការកាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកបាននិយាយថានាងគួរតែត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យមានការសប្បាយដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយថានាងនឹងត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់នាង
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
ហើយឥឡូវនេះនេះ។
តើនាងតែងតែត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
[ស៊ីវូ អូ ស៊ីវូ]
[ពេលនេះខ្ញុំដឹងមូលហេតុហើយ]
[អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ។]
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនគួររុញ
Bingchang ចូលទៅក្នុងបឹងទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅសួរសុខទុក្ខនាងនៅថ្ងៃនេះ
ហើយសុំការអភ័យទោសពីនាង។
ម្ដាយ
តើអ្នកឮរឿងនេះទេ?
អូ ស៊ីវូ មិនគិតទេឬ?
[គាត់​ហៅ​ការ​គិត​នេះ?]
មែន​ទែន
Xiwu តែងតែមានចិត្តល្អ និងអាចទុកចិត្តបាន។
ពិត​ជា​សក្តិសម
​នឹង​គេ​ហៅ​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
[មនុស្សទាំងនេះពិតជាធ្វើឱ្យនាងរលួយ។]
អ្នក​អាច​រំលង​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បាន​។
ចុះបើត្រជាក់របស់ Bingchang មិនទាន់បាត់ទៅ?
យើង​នឹង​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីចាប់វា។
មិនអីទេលោកយាយ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក យាយ។
ប្រសិនបើ Xiwu ធ្វើការសុំទោស
បន្ទាប់មកនាងនឹងមើលស្រាល
ចំណងនៃបងប្អូនស្រីរបស់យើង។
ប៊ីងឆាង។
អង្គុយ, Xiwu ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
យាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីជំរាបសួរអ្នកនិងលោកឪពុក
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវ
សុំទោសផងដែរសម្រាប់ការរំខានអាហារ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដើម្បីទទួលបានភាពស្រស់ស្រាយ
បន្ទាប់ពីផ្តល់បបរដល់អ្នកខ្វះខាត។
អ្នកបានឮនាង,
ស៊ីវូ
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Bingchang,
អង្គុយក្បែរ Zeyu ។
បាទ យាយ។
[មិនឆ្ងល់ GongtAzh]
[ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,]
[ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Lin
និង Jin មានរបស់មួយសម្រាប់នាង។]
[នាង​ស្អាត​ណាស់។]
[នាងទន់ភ្លន់។ ហើយនាងមានព្រលឹងល្អ។]
[គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្អប់នាងបានទេ។]
ខ្ញុំមិនឃើញ Jin ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកញ៉ាំអាហារជាមួយយើង?
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថា
អ្នកជានិយោជកម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​ទេ។
មែនហើយ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
មែនហើយ
ក្មេងប្រុស និងខ្ញុំ
បានចំណាយពេលពេលរសៀលធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ។
មានចានកខ្វក់នៅទីនោះ
ទាំងអស់ប្រើដោយគ្រួសារ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ជិលគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
ហើយលាងចានទាំងនោះមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
- មិនអីទេ?
- ម.
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមអរគុណលោកតាតៃ។
ទៅ​ទៀត​លោក​តាន់​តៃ។
ទៅ។
អរគុណមួយដុំ។
មក​ដល់​ហើយ។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
មកទៀតហើយ។ ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
បាទ មក។
យកអង្ករមួយចានមកខ្ញុំ។
ហុចធុងនៅទីនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បាទ មិនអីទេ។
អុញ។
នៅទីនោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ Jin មិនដែលចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅតុនោះទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់មកទីនេះ។
គាត់មានអាហាររបស់គាត់
ជាមួយអ្នកជំនួយក្នុងផ្ទះបាយ។
ម-ហម
អ្នកស្អប់ភាពក្លាហានរបស់គាត់។
ការមានគាត់នៅជុំវិញបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ
គាត់មិនទទួលបានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកជំនួយក្នុងផ្ទះបាយ
យកតម្រុយពីអ្នក។
ពួកគេមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ហើយពួកគេយកតម្រាប់តាម។
[មែនហើយ បំបែកគាត់ឱ្យត្រូវ។]
[គាត់ជាអារក្ស។]
[ប៉ុន្តែគាត់នៅ
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​ពិបាក​មើល​គាត់​ណាស់។]
តើផ្ទះបាយនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មនុស្សមួយចំនួន
មើលទៅហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងថ្នាក់សង្គមខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​គេ​អន់​ជាង។
នោះជាការពិតណាស់។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​វា​ម្តង​ទៀត​?
អភិជនដែលបែកបាក់។
ទោះ​បី​យើង​រស់​នៅ
​ល្អ​ជាង​គាត់
យើងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បុរស, តោះជីកចូល។
បាទ មក។
បន្ត ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ក្លិននេះល្អណាស់។
អឹមមម។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
ជីវិតរបស់គាត់ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់ក៏អាចយកជីវិតរបស់គាត់
ហើយរំដោះខ្លួនចេញពីទុក្ខវេទនាទាំងអស់នេះដែរ។
[ដូច្នេះ Xiwu ត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត]
[អ្នក​ជួយ​]
[ចាត់​ទុក Jin ដូច​ជា​កម្រាល​ព្រំ​ទេ?]
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
គាត់គួរតែបញ្ចប់ជីវិតដ៏កំសត់របស់គាត់។
ទៅ។
យម
មាន​សត្វ​ហើរ​ហើរ​ជុំវិញ។
តើវាមកពីណា? វាជារដូវរងា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានទឹកខ្លះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំទើបតែលេបសត្វរុយនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
អ្នកបន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
- អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំ។
- តោះបន្តអាហារ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
រួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ។
ស្មានថានេះមិនមែនជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។
កញ្ញា ស៊ីវូ
- កញ្ញា ស៊ីវូ
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ៊ុំ លោក Tantai គឺ​ជា​тАж
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ Jin ត្រូវធ្វើយ៉ាងណា?
ប្រាប់​ថា​សម្លាប់​ខ្លួន?
កញ្ញា ស៊ីវូ
ខ្ញុំ​ដាក់​លោក​តាន់តៃ​ឲ្យ​ធ្វើ​ម្ហូប។
នៅក្នុងធុងនោះមានដុំទឹកកក
ដែលយើងប្រមូលបាន
ពីបឹងកកកាលពីយប់មិញ។
អូ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡាក់​ទឹក​ត្រជាក់
​ដាក់​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ជាអកុសលគាត់បានរួចផុតពីភាពត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ដៃរបស់គាត់នៅក្នុងទឹកទឹកកក
យូរល្មមនឹងបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់គាត់។
ហើយ​យើង​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មានតែធុងទឹកមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​របៀប​ដែល​មិន​ល្អ​
តើអ្នកបានព្យាបាលគាត់ទេ?
មនុស្ស​មាន​ភាព​ស្មើគ្នា​ទាំងអស់​។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះចូលចិត្តឈរទាប
ហើយជាប់គាំងក្នុងសេវាកម្ម។
ហើយមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯង
ពួកគេដើរពាសពេញមនុស្ស
ដែលខ្សោយជាងពួកគេ។
តើអ្នកពិតជារីករាយមែនទេ?
ក្នុងការមើលមនុស្សតស៊ូ?
កញ្ញា ស៊ីវូ អ្នក​កំពុង
​គិត​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមសងសឹកអ្នកលើគាត់។
អ្នក​មាន​ភក្ដីភាព​ពិត​ប្រាកដ​របស់​យើង។
អ្នក​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Jin
ព្រោះអ្នកដឹងថាគាត់នៅម្នាក់ឯង និងគ្មានជំនួយ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Ye
លែងរីកចម្រើននៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មែនអត់?
អូ អត់ទេ។
ពិត​ជា​មិន​មែន​កញ្ញា Xiwu ។
ខ្ញុំសុំទោស កញ្ញា ស៊ីវូ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
សូមអភ័យទោសផង កញ្ញា Xiwu ។
- យើង​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អត់ទោសឱ្យពួកយើង, កញ្ញា Xiwu ។
កុំបរិភោគនោះ។
WelltAzh
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវស្លាប់ដោយគ្មានអាហារ។
វាកខ្វក់ណាស់។
មានតែព្រះទេដែលដឹង
អ្វីដែលអ្នកជំនួយទាំងនោះបានបន្ថែមទៅវា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំញ៉ាំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារខ្លួនអ្នក
តើ​ពេល​ដែល​គេ​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​មក​កាន់​អ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​នៃ​នគរ​មួយ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​រុញ​ច្រាន​អ្នក?
តើអ្នកមិនមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់,
អង្ករមួយចាននេះសំខាន់ជាង។
ស៊ីវូ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់ដោយគ្មានអាហារបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
បិទ​វា​ទៅ។ អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
បរិភោគនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកស្គមពេក ហើយរាងកាយខ្សោយ។
សូម្បីតែជំងឺគ្រុនផ្តាសាយក៏អាចសម្លាប់អ្នកបានដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទាញ
ល្បិចដូចគ្នាពីរដង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ដែលទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
អង្គុយ​ចុះ។
ល្បិចអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក
មានរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក Bingchang
បានជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Lin
នៅ​ក្នុង​ព្រះរាជ​ពិធី​កាលពី​ប្រាំមួយ​ខែ​មុន​។
ពួកគេកំពុងដើរជុំវិញ
សួនច្បារដោយកាន់ដៃគ្នា។
ហើយអ្នក,
អ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការបំបែកពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានព្រះអង្គម្ចាស់ Lin ជាបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានឧបករណ៍ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
ហៅថា Love Fury ។
អ្នក​នឹង​លេប​ថ្នាំ Bingchang
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹង
ដេកជាមួយគ្នាក្រោមឥទ្ធិពល។
[ដោយមិននឹកស្មានដល់ ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang បានកាច់ជ្រុងខ្ញុំ]
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
នោះជាបុណ្យណាស់។
សូម្បី​តែ​អ្នក​បម្រើ និង​អ្នក​កំដរ
​ក៏​អាច​មាន​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ដែរ។
យប់នេះអត់មានអីញ៉ាំទេ?
សំណាងសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមានបេះដូងធំ។
មានកុម្មង់នំ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
អូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានលឺទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ និង​របស់​អ្នក​កំពុង​មាន​សង្គ្រាម។
បើ​អ្នក​ណា​រំឭក
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពី​ជីវិត​របស់​អ្នក
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែកាត់ក្បាលអ្នកជា
យញ្ញបូជាសម្រាប់ព្រះមុនពេលសមរភូមិ។
នេះអាចកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
អ្នកចូលចិត្តអាហារដែលបំបែកជាផ្នែកតូចៗ។
តូចល្មម?
ម-ហម
[រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹង]
[តើ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​វិល។]
[បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មក
ហើយ​បាន​រុំ​ដៃ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​មាន​ជាតិ​ថ្នាំ
​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ដោយ​ចៃដន្យ។]
[មិនធម្មតាទេ]
[អត្ថន័យសម្រាប់ Bingchang]
[ត្រូវបានបរិភោគដោយអ្នកសម្រាប់
ហេតុផលខុសទាំងអស់។]
[មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវាំង
បានដឹងអំពីយប់នោះ។]
[ឪពុក​របស់​អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​រៀបចំ​ឱ្យ​យើង​ចង​ចំណង។]
ដើម្បី​អបអរ​សាទរ​ស្នេហា​រវាង
​កូន​ស្រី​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍
Ye Xiwu និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Jing, Tantai Jin,
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូល។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្នក​បាន​ចំអក
និង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​ងឿង​ឆ្ងល់​និង​ឃោរឃៅ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
[Gez, Xiwu ។]
[អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។]
ដូច្នេះ កញ្ញា Xiwu
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
ដល់ម្ហូបខ្ញុំលើកនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ពិតជា?
អ្នកកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បរិភោគ​?
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំ​គិត​ចង់
​ដាច់​បាយ​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹង
មានអាហារទាំងអស់នៅទីនេះ។
Chuntao នឹងនាំយកអាហារមកជូនអ្នក។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ
​អ្វី​ដែល​នាង​ដាក់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
អ្នក​មិន​ដែល​បរិភោគ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​,
ខ្ទេច​អាហារ​មិន​ល្អ​ត្រង់​ៗ​ម្តង​ទៀត​។
[អង្ករនេះ
ហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការញ៉ាំ។]
[ពិតជាមានរឿងអ្វីមកលើនាង?]
ស្មានថានេះជាលើកដំបូង
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអាហារការ៉េ
នៅទីនេះនៅឯ Ye's Mansion។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​វា​ធំ​បន្តិច​ហើយ​ឬ?
តើនាងមានវីសរលុងឬអ្វី?
មែនហើយ
ប្រហែលជានាងមករកវិធីផ្សេងទៀត។
ដើម្បីលេងហ្គេមរមួលរបស់នាង។
ពួកគេមានខ្ញុំ។
បើខ្ញុំស្លាប់...
តោះនិយាយ
ពួកគេមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នាងមានអាកប្បកិរិយាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នក​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
បញ្ហាគឺ,
តើអ្នកអាចទៅណាទៀត?
អូ!
ខ្ញុំបានបុក
ក្អែកពីរបីក្បាលពី Jing Kingdom ។
The Jing KingdomтАж
ខ្ញុំកើតនៅទីនោះ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅវិមានរបស់វាទេ?
វាជាកន្លែងអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពួកគេ​បាន​ឃើញ​ខ្មោច
​ធ្វើ​ពិធី​មួយ​ចំនួន។
ពួកគេបានធុំក្លិនរាងកាយដែលរលួយ។
ហើយ​ក៏មាន
​រដ្ឋមន្ត្រី​តឹងតែង​ដើរ​តាម​សាល។
វាច្បាស់ជា
ដោយសារតែស្តេចជីង។
បុរសដែលខ្ញុំគួរហៅថា បិតា
កំពុងស្លាប់។
[ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។]
[ស្មាន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​ទាំងអស់​។]
ឪពុក
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
លីន។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលសារបន្ទាន់មួយ។
Tantai Wuji គឺនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
Tantai Minglang
នឹង​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​។
មើលទៅ Tantai Jin
បានលើសពីប្រយោជន៍របស់គាត់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់
Tantai Minglang គឺជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
គាត់ប្រហែលជាមិនបង្ហាញការយល់ចិត្តចំពោះបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បានដោយសម្លាប់ Tantai Jin ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំទុក Tantai Jin
គាត់នឹងឈឺចាប់នៅក្នុងលារបស់បងប្រុសគាត់
ដរាបណាគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅ Tantai Jin មក។
ខ្ញុំចង់បញ្ចេញយោបល់របស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មានមហិច្ឆតា
ខ្ញុំ​អាច​យក​គាត់​ទៅ Jing វិញ​ជា​មុន​សិន
ដើម្បីធ្វើឱ្យទឹកភក់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​សម្លាប់​គាត់​ចំ​ពេល​មាន​ភាព​វឹកវរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនមានមហិច្ឆតា។
បន្ទាប់មកគាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើង​នឹង​បញ្ជូន
​បុរស​ដែល​មាន​អាយុ​ស្រដៀង​គ្នា​ទៅ​កាន់ Jing
ដើម្បីបញ្ឆោត Tantai Minglang ឱ្យគិត
នោះជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ពេលខ្លះ...
ភាពស្មោះត្រង់មិនតែងតែជាគោលការណ៍ល្អបំផុតនោះទេ។
ឪពុកтАж
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
тШкItаШ បាន ឃើញ ខ្សឹប នៃ សេចក្ដី ស្រឡាញ់
រីក យ៉ាង ស្រស់ ស្អាត тШк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់