យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៤]
ព្រះករុណា
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់ពីនគរសេងមក
Xiao Lin និងខ្ញុំបាន
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងស្រុងហើយ។
Bingchang អ្នក тАж
ប៉ុន្តែ
ប្តីរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
Xiao Lin ប្រថុយជីវិត
មកធ្វើឃាតខ្ញុំយប់នេះ
ទាក់ទាញអ្នកយាមទាំងអស់មកខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នករត់គេចខ្លួន។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រំជួល​ចិត្ត​ដោយ​ភក្ដីភាព​បែប​នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា លោកស្រី Xuancheng
យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
មិនថា Xiao Lin ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ
​ថ្វាយ​ចំពោះ​តែ​ព្រះអង្គ​ទេ ព្រះ​ករុណា
ហើយនឹងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយ Bingchang ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយពាក្យបែបនេះ?
មិនអីទេ អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
អ្នកគឺជាវីរបុរសនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
តើ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ឱ្យដៃ?
ឈីងយូ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅច្រកទ្វារ Vermilion Bird,
ខ្ញុំបានឃើញ Bingchang និង Pian Ran
ហើយ​ឮ​គេ​ប្រកែក។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ Pian Ran
មុនពេលនាងបុក Bingchang ។
ឈ្លោះគ្នាដើម្បីអ្វី?
អំពីខ្សែស្រឡាយស្នេហា។
Pian Ran, ស្នេហាជាអ្វី?
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​បញ្ញា​ខាង​វិញ្ញាណ
​នឹង​មាន​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ស្នេហា។
វាគឺតាមរយៈខ្សែស្រឡាយស្នេហា
ដែលយើងអាចស្រលាញ់អ្នកដទៃបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាត់បង់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ItAj
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អញ្ចឹងទេ?
បៃយូ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថ្មីៗនេះ Moonshadow Guards
បានបង្កើតថ្នាំពុលបិសាចថ្មីមួយ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមនុស្សម្នាក់
ស្លាប់យ៉ាងឈឺចាប់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យ
ពួកគេមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងណាមួយបាន
ខ្ញុំបានលឺថាវាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
លោក Xuancheng
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ការ​ពិត
អ្នកនឹងសាកល្បងថ្នាំពុលថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
អ្នកទើបតែផ្តល់ឥណទានដល់ខ្ញុំ
ហើយចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
អ្នកអាចប្រើឥណទាន
ដើម្បីទូទាត់កំហុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកសាកល្បងថ្នាំពុល
ខ្ញុំ​អាច​ចាត់​ទុក​អ្នក​នៅ​រស់។
តើអ្នកនឹងស្ដោះទឹកមាត់ការពិត,
ឬចង់លេបថ្នាំពុលមុន?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត។
វាបានកើតឡើងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ហើយ​មាន​មោទនភាព និង​ក្រអឺតក្រទម
ចាហ៊ួយ
តើខ្ញុំស្រដៀងនឹងផ្កាព្រៃនេះទេ?
ដូច្នេះខ្សោយ និងមើលមិនឃើញ
នៅក្នុង
វិមានដ៏រុងរឿងរបស់ឧត្តមសេនីយ។
តើអ្នកណានឹងកត់សម្គាល់
ផ្កាព្រៃមិនគួរអោយជឿបែបនេះ?
កញ្ញា កុំនិយាយអី។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យ,
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងរៀបការជាមួយ
បុរសល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
ធ្លាប់​សម​នឹង​ស្វាមី​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
ចាហ៊ួយ
ទៅវត្ត
ហើយសុំមន្តស្នេហ៍សុវត្ថិភាពជំនួសខ្ញុំ។
ប្រគល់វាឱ្យលោកយាយឱ្យខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ទីនេះមិនឆ្ងាយពីខ្លោងទ្វារក្រុងទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរត្រឡប់មកវិញ,
ចាត់ទុកវាជាដំណើរកំសាន្ត។
កញ្ញា
សូមរង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញា
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
តើអ្នកមកពីរាជធានី Sheng ទេ?
នារី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ក៏​នៅ​រាជធានី​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
[ខ្ញុំចង់ប្រគល់របស់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងវិញ។]
[គួរឱ្យស្តាយ]
[នាងរស់នៅក្នុងផ្ទះខាងក្នុងបំផុត]
[ផ្លូវអ័រគីដេក្នុងទីក្រុង។]
[សូម​ប្រាប់​ Pian Ran]
ថាខ្ញុំ Jiang Rao
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ជីវិត​ជាមួយ​នាង​នោះ​ទេ។
[ ទទួល​បាន​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​នាង​]
[ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។]
[ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជូន​ពួក​គេ​វិញ]
[ហើយសង្ឃឹមថានាងនឹងរកឃើញសុភមង្គល
និងទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។]
[ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានជីវិត
ពោរពេញដោយភាពរីករាយនិងសុភមង្គល។]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
[នាងមើលទៅស្អាតណាស់]
[ហើយមានគូស្នេហ៍
ដែលលះបង់ចំពោះនាង]
[ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​សោះ។]
[នៅពេល​នោះ,]
[មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​បាន​បិទ​បាំង​ខ្ញុំ​]
[ហើយវាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ]
[ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង។]
គេ​ជា​នរណា? តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Jiang Rao
នោះគឺជាអ្នក?
[មិនដឹងថា
មកពីរឿងស្នេហាទេ]
[ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក មុខ
​មាត់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត។]
[បុរសគ្រប់វ័យក្នុងរាជធានី]
[ទាំងអស់ចាប់ចិត្តខ្ញុំ។]
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថារឿងទាំងនោះ
ត្រូវបានគេហៅថាខ្សែស្នេហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​លោភលន់​និង​ល្ងង់
ហើយដោយចៃដន្យបានរក្សាទុកពួកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ
ហើយ​អ្នក​បាន​ការពារ​ពួកគេ​ពី​ភាព​អាត្មានិយម។
អ្នកបានដឹងថា Jiang Rao
បានស្លាប់ដោយបេះដូងដែលពោរពេញដោយការសោកស្តាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់
ប្រាប់ Pian Ran អំពីការស្លាប់របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
Bingchang គឺជាមនុស្សបែបនេះ។
[វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។]
[អ្វី​ដែល​រីក​ចម្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គឺ​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ស្នេហា។]
សូម្បី​តែ​ចង់​យក
​ចំណង​ស្នេហ៍​អ្នក​ផ្សេង​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង,
Ye Bingchang ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Tantai Jin កុំសម្លាប់នាង!
ស៊ីវូ
នាង​លួច​របស់​ទាំង​នេះ
ដូច្នេះ​នាង​គួរ​ឲ្យ​ពួក​គេ​មក​វិញ។
[ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាខ្សែស្រឡាយស្នេហា។]
សំណាង​អាក្រក់​របស់​មនុស្ស​ស្រី
​ច្រើន​តែ​កើត​ចេញ​ពី​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​មាន
​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ស្នេហា​របស់​នារី​អារក្ស ​ម្នាក់​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការកោតសរសើរពីអ្នកដទៃ។
ការសន្យានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្ប
និងការលះបង់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺដោយសារតែខ្សែស្នេហា។
Ye Qingyu,
Ye Xiwu,
អ្នកបានកើតមកជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំជាម្ចាស់អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងយករបស់ទាំងនេះពីខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
[ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Ye Xiwu
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានខ្សែស្នេហា]
[និងដឹងពីអារម្មណ៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​អាច​ជួប​ប្រទះ​វា​។]
រក្សា​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក។
យក Xiao Lin ទៅគុក
យក​តំណែង​របស់​នាង Ye Bingchang
ជា​លោកស្រី Xuancheng
ហើយចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ
ចូរយកនាងធ្វើជាខ្ញុំបម្រើនៅក្នុងតុលាការខាងក្នុង។
បាទ។
[Chenming Hall]
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឬអាណិតខ្ញុំ?
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំសោកសៅ
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ
ហើយថ្ងៃនេះនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នកសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ទន្លេដែលប្អូនស្រីបានរៀបរាប់
ពេល​នោះ
ខ្ញុំបានជួប Jiang Rao នៅទីនោះ។
គាត់កំពុងស្រោចទឹកសេះរបស់គាត់នៅមាត់ទន្លេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
គាត់ជាអ្នកឈ្លបយកខ្ញុំទៅងូតទឹក។
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពន្យល់,
ខ្ញុំបានទះគាត់ច្រើនដង
ហើយគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ទន្លេ​នោះ​ស្ថិត​នៅ​កៀក​នឹង
​រាជធានី Sheng ។
វា​ជិត​អ៊ីចឹង
មនុស្សយឺតបំផុត។
សូម្បីតែអាចដើរទៅផ្ទះ
ទោះបីជាយឺត 30 នាទីក៏ដោយ។
គាត់ជិតស្និទ្ធណាស់,
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ,
ហើយគាត់អាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់ជាយូរមកហើយ។
រាល់ថ្ងៃនៅផ្ទះ
ខ្ញុំរាប់ថ្ងៃនៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់
ជាងមួយពាន់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ឆ្ពោះទៅរកការណាត់ជួបខ្លីមួយ។
ក្តីសុបិន្តទាំងអស់ធ្លាក់យ៉ាងទន់ភ្លន់
ខ្ញុំបានទៅ Jia Pass
ដើម្បីរកមើលសាកសពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់រាប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ថាគាត់ទើបតែស្លាប់បែបនេះ
នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង​ដោយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង។
тЩк ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តនឹងពេលដែលយើងបានជួបគ្នាទេ។
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
тЩкស្រឡាញ់ និងរងទុក្ខ
កុំសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ тЩк
тЩкយំ និងសើច
រស់ដើម្បីអ្នកផ្សេង
тЩкប្រសិនបើបេះដូងខ្ញុំមិនអាចប្រគល់ខ្លួន
ដោយគ្មានការសោកស្តាយក្នុងជីវិតនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កណ្តាល​ហ្វូង​មនុស្ស
​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន
тЩкអរគុណដល់មេឃ
ដែលមិនមើលរំលងខ្ញុំ
тЩкដឹងគុណចំពោះវត្តមានថេររបស់អ្នក
ទាំងថ្ងៃទាំងយប់ អ្នកឃើញтЩк
тЩкសម្រាប់ការចងចាំ សុភមង្គល
និងភាពសោកសៅរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យтЩк
тЩк ទោះបីជាមិនមានកាលបរិច្ឆេទត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត
ឈប់​ធ្វើ​ចលនា​អី?
ឬគ្រែនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់លួងលោមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ពិបាកគេង?
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើ Bingchang
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុង
ហើយត្រូវបានព្យាបាលដោយ
ក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនៅផ្ទះ
តើ​នាង​នឹង​បាន​បញ្ចប់​ខុស​គ្នា​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីការគេង
ប៉ុន្តែនាងនៅពេលយប់ជ្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រហែល​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គ្មាន​អារម្មណ៍ និង​គ្មាន​បេះដូង
គឺថាខ្ញុំមិនមានខ្សែស្នេហាទេ។
[ព្រះអាទិទេពតូចស្មានត្រូវ។]
Ye Xiwu ។
តើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចង់បានខ្សែស្នេហា?
ប្រហែល​ជា​អារម្មណ៍​នេះ។
ទៅដេក។
[ហ្វូ យូ]
[តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត
​ទើប​ការ​បង្កើត​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់?]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ បីថ្ងៃនឹងធ្វើ។]
[ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ]
[នឹង​មិន​មាន​សត្វ​រស់​នៅ​សេសសល់
​ក្នុង​ព្រំដែន​ខាង​ត្បូង​ឡើយ។]
តើ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ទាហាន​អាយ៉ង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទាហានបាន
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ដើម្បីកែលម្អវា
ហើយឥឡូវនេះមាន
ទាហានអាយ៉ង Nether ជាងមួយម៉ឺននាក់សម្រាប់អ្នកបញ្ជា។
តិច​ពេក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សុំឱ្យពួកគេពន្លឿន
ការចម្រាញ់ទាហានបិសាច។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីដំណោះស្រាយមួយចំនួន។
[Chenming Hall]
អស់ហើយ។ វារួចរាល់ហើយ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំចង់ចេញទៅសម្រាកលំហែកាយ
មួយថ្ងៃនេះ។
បានអនុម័ត។
តាន់ តៃជីន
អ្នកមានមនសិការឥឡូវនេះ។
បើចេះតែនិយាយ លែងមានថ្ងៃសម្រាកទៀតហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំចង់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាមន្ត្រីតុលាការ
អ្នកមិនដែលសម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកអាចសម្រាក។
វាត្រឹមត្រូវ និងត្រឹមត្រូវ។
មន្ត្រីមានថ្ងៃឈប់សម្រាក
រៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃម្តង។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចដាក់ម្ហូបនៅទីនោះ។
កញ្ញា Xiwu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យកនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វះអាហារ និងសំលៀកបំពាក់នៅទីនេះទេ។
Tantai Jin មិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ប៉ា និង​យាយ​សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកមកនេះ។
គេខ្វល់ពីអ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែយកវា។
សូមអរគុណ។
តើ Tantai Jin ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញយ៉ាងលឿនបន្ទាប់ពីបានទៅលេងអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយវារឹតតែមានផាសុកភាព
ជាងការនៅក្នុងបន្ទាយ។
ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Pang Yizhi នៅឯណា?
តើ​កង​ទ័ព​សេង​សេង​នៅ​ឯ​ណា?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នក។
Xiao Lin អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយទេ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​អាច
​លាលែង​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​រង់ចាំ​ការ​ស្លាប់។
Tantai Jin នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិន។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនដែលដោះលែងខ្ញុំ
ពីគុករបស់ Jing ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
Pang Yizhi នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រាំមួយ​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​កងទ័ព​ដែល​នៅ​សេសសល់​។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ខ្លួន​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពដែលនៅសល់
ដើម្បីចាប់អ្នកទោសសង្គ្រាមរបស់ Jing មកវិញ
ហើយនាំពួកគេ
ទៅភាគខាងត្បូងឆ្លងកាត់សមុទ្រក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ។
បើខ្ញុំគេចមិនរួច
Pang Yizhi នឹងដឹកនាំកងទ័ពដែលនៅសេសសល់
និងជនភៀសខ្លួនចាកចេញ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
នគរសេងអាចមាន
មេទ័ពដែលស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​រាជទាយាទ​ដែល​ខ្វះ​ខាត។
នៅពេលដែល Sheng ត្រូវបានរំលោភបំពាន។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​កប់
​ជាមួយ​នឹង​នគរ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ម៉េចក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
កញ្ញា Xiwu ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
កងទ័ពវរជនចុងក្រោយនេះ។
នឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ។
តែ​ពេលនេះ,
Sheng ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Tantai Jin គឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏មានឥទ្ធិពល។
ជាមួយ​គាត់,
ប្រជាជន Sheng នៅតែអាចទទួលបានសន្តិភាព។
ទាល់តែខ្ញុំស្លាប់
ហើយក្តីសង្ឃឹមនៃ
ការរស់ឡើងវិញរបស់នគរ Sheng ត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើ​សង្គ្រាម​នេះ​ពិត​ជា​អាច​បញ្ចប់​បាន​ឬ​ទេ?
ហើយការបង្ហូរឈាមបានឈប់។
ដូច្នេះលើកនេះអ្នកមក
ជាមួយនឹងចេតនាស្លាប់។
បាទ។ យើងទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីប្រាថ្នារបស់យើង។
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅសម្រាប់ខ្ញុំ កញ្ញា ស៊ីវូ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញជាមួយកងទ័ព Sheng ។
នេះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ពេក។
សូម​កុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនមែនជា Ye Xiwu មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំស្គាល់ Ye Xiwu តាំងពីតូច។
នាងនឹងមិនតស៊ូដើម្បីអ្នកដទៃទេ។
ឬទៅបេសកកម្មតែម្នាក់ឯង។
មិន​មែន​និយាយ​ថា
​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Bo're Life,
នៅពេលដែលយើងបែកគ្នានៅមាត់ទន្លេ Mohe
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​រួច​ទៅ​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin, ItAzh
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
នេះត្រូវតែជារឿងអាថ៌កំបាំងបំផុត។
មិនត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
ពេលនេះខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់។
គ្រាន់តែទៅ។
ចាំខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់មួយភាគបួននៃមួយម៉ោង។
តើពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​មិន​អាច​ឮ​បាន​ច្បាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ពួកគេ
អ្វី?
ពិបាកពណ៌នាណាស់មែនទេ?
ទីមួយ
Xiao Lin ដាក់ដៃលើមុខកញ្ញា Ye ។
កញ្ញា Ye ទាញសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់យ៉ាងស្វាហាប់។
ហើយបន្ទាប់មកកញ្ញា Ye បានចាកចេញ។
អស់ហើយ។
Nian Baiyu,
ពេលក្រោយមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​បញ្ជាក់​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​មើល។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ។
Ye Xiwu,
អ្នក cunt ។
តើ Ye Bingchang ជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ។
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[ពន្ធនាគារវិមាន]
ជីដូន?
ជីដូន។
Bingchang អ្នកបានរងទុក្ខ។
យាយ តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពី Xiwu ។
នាងពេញចិត្តណាស់។
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចមកជួបអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យុត្តិធម៌​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
​ចំពោះ​កំហុស​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
អ្នកគឺជាគ្រួសារមួយរបស់ពួកយើង។
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ជីដូន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនគួរលោភលន់
ចំពោះខ្សែស្នេហាទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅក្នុងពន្ធនាគារ Palace
ទីបំផុតខ្ញុំបានមកជុំវិញ។
ការ​កែ​កំហុស​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រប់គ្រាន់នៃទាំងនេះ។
មកមើល។
យកអាហារនិងសំលៀកបំពាក់។
អរគុណលោកយាយ។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
មកយកនេះ។
វាជាក្រែមលាបដៃ។
Xiwu បានប្រាប់ខ្ញុំ
នាំវាមកអ្នក។
នាងបាននិយាយថាវាត្រជាក់នៅ Jing Kingdom ។
ដូច្នេះ Tantai Jin បានប្រាប់គ្រូពេទ្យអធិរាជ
ដើម្បីធ្វើក្រែមនេះ។
សម្រាប់ការព្យាបាលកូនកណ្តុរ។
អ្នកមិនអាចទិញវានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
ជាពិសេសនាងទុកខ្លះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាទៅអ្នក។
កុំភ្លេចអនុវត្តវាឱ្យបានញឹកញាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យ៉ាងណាមិញ
Xiwu នៅតែខ្វល់ពីបងស្រីរបស់នាង។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់និយាយថា
នាងមានចិត្តសប្បុរស។
ក្លោងទ្វារវាំងជិតបិទហើយ។
យើងត្រូវទៅផ្ទះ។
ជីដូន,
ខ្ញុំទើបតែចងចាំរឿងនោះ។
វា​ជា​ខួប​មរណភាព​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យ
ក្នុងការធ្វើជាកូនស្រីល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅផ្ទះ
ដើម្បីគោរពនាង។
ជីដូន,
តើអ្នកអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយ Xiwu បានទេ?
មើលថាតើនាងអាច
សូម​អង្វរ​សុំ​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា​ពី​ព្រះអង្គ។
សុំមេត្តា?
កញ្ញា Xiwu មិនអាចជួយអ្នកគ្រប់រឿងបានទេ។
លោកយាយ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Bingchang,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Xiwu អំពីវា។
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អរគុណលោកយាយ។
[Chenming Hall]
Ye Qingyu បានសុំចាកចេញម្តងទៀត។
គាត់បានទៅខាងក្រៅពីខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយគាត់បានព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំ។
តើ​គាត់​លួច​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ឬ?
នេះជាផ្លូវទៅកាន់នគរសេង។
Ye Qingyu,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ទោះយើងកើតក្នុងនគរតែមួយ
ហើយយើងទាំងពីរជាទាហាន
យើង​មិន​មាន​ឱកាស
​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
[ផ្នូររបស់ Jiang Rao]
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ Sheng ។
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​នគរ​របស់​អ្នក។
ពែងនេះគឺខ្ញុំគោរព។
ពែងទីពីរ
តើខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមក៏ដោយ
ព្រលឹងរបស់អ្នករស់នៅ។
មិន​ត្រឹម​តែ​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​មនុស្ស​ដែរ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង,
នាងនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច,
គិតអំពីអ្នកហើយនឹកអ្នក។
នាងនឹងសោកសៅ និងរីករាយសម្រាប់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
នាងនឹងមិនអាច
បំភ្លេចអ្នកក្នុងជីវិតរបស់នាងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកោតសរសើរនាងផងដែរ។
ទោះបីជានាងជាវិញ្ញាណ
ជាមួយនឹងជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ,
នាងសុខចិត្តស្រលាញ់មនុស្សធម្មតាម្នាក់
ហើយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់នាង
ចំពោះគាត់ឡើយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំក៏ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
ខ្ញុំអាចដូចអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានកន្លែងនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
នោះគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំចង់នៅរស់
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​នាង
ស្រឡាញ់នាងនិងការពារនាង។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លីនេះជាមួយនាង។
ប្រសិនបើព្រលឹងអ្នកនៅទីនោះ
សូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
ខ្ញុំ Ye Qingyu នឹង
ស្រលាញ់នារីម្នាក់នេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបរាជ័យនាងឡើយ។
тЩкទៅសម្រាប់ការណាត់ជួបខ្លីមួយтЩк
សុបិន្តទាំងអស់ធ្លាក់ចុះដូចជាផ្កា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យផ្អែមល្ហែមនេះនៅក្នុងមុខរបស់ខ្ញុំ?
ផាន រ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោល ឬតោងជាប់ឡើយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ព្យាយាម​រក​វា
​នៅ​ជាយ​ក្រុង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ខកខាន​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនឆ្នាំហើយ
ឆ្អឹង​របស់​គាត់​បាន​បាត់​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​សង្គ្រាម​របស់ Sheng ។
នៅពេលទាហានត្រលប់មកពីខាងមុខ។
ពួកគេតែងតែដើរតាមផ្លូវទាំងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល IтАж
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកនៅតែបន្តត្រឡប់មកវិញ
ឃើញគាត់នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
тЩкប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រគល់ខ្លួន
ឱ្យអ្នកដោយគ្មានការសោកស្តាយ
тЩк ទោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងនឹងមិនដើរទៅណាឆ្ងាយទេ។
[ផ្នូររបស់ Jiang Rao]
Jiang Rao
បុរសនេះមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
тЩк អរគុណស្ថានសួគ៌ដែលមិនបានប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត។
тЩкសូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអារម្មណ៍ និងការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់тЩк
тЩк វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ទោះបីជាគ្មានការត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។
тЩкអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំтЩк
tshk និងស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ, tootshk
អ្វី?
មានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
Ye Bingchang ចង់មានសេរីភាព
ពីរថ្ងៃ
ទៅ​ផ្ទះ​គោរព​ម្ដាយ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ឥឡូវនេះនាងជាទាសករនៅក្នុងពន្ធនាគារ Palace ។
កុំអោយនាងរត់គេចទៀត
យល់។
យុវជន
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
[ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីប្រាំមួយសម្រាប់ Xiao Lin។]
[ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។]
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព កញ្ញា ស៊ីវូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ផ្លាស់ទី!
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
ទាសករ​ពី​ពន្ធនាគារ Palace
នៅ​តែ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន?
ផ្លាស់ទីវា។
[Ye Mansion]
កញ្ញា
កញ្ញា Bingchang ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីវាំងទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ជជែក​ជាមួយ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ឈុនតាវ
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចម្អិនបបរផ្អែម
សម្រាប់ Tantai Jin ។
បបរត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាម្ហូបសាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ​?
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់។
[តើ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​យ៉ាង​ណា។]
[នេះ​ជា​សំណាង​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ។]
ពេលនេះ,
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កញ្ញា Bingchang!
ថ្នាំឆៅទាំងនេះគឺសម្រាប់ Ladyship របស់នាង!
កញ្ញា Bingchang ថ្នាំឆៅទាំងនេះ
គឺសម្រាប់ Ladyship របស់នាង!
កញ្ញា Bingchang ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កញ្ញា ស៊ីវូ
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំឆៅទាំងនេះ ដើម្បីផលិតថ្នាំ
សម្រាប់ Ladyship នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Bingchang ទើបតែ​វាយ​ពួកគេ​។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
លែងបងស្រីខ្ញុំទៅ។ កុំឈ្លើយ។
ប៉ុន្តែថ្នាំទាំងនេះ
តោះ​ទៅ។
យើងមិនត្រូវបំផ្លាញគ្រឿងញៀនរបស់យាយទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាតភាពច្របូកច្របល់នេះ។
Bingchang,
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងនៅពេលអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
កញ្ញា ស៊ីវូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែអត់ឱនឱ្យនាង?
គិតអំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ នាងគឺជាទាសករ
នៅក្នុងពន្ធនាគារ Palace ឥឡូវនេះ។
ខ្មាស់នាង!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តោះទៅធ្វើការ។
មក​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
[ចៃដន្យអី។]
[Ye Xiwu,]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រលាញ់ Tantai Jin ខ្លាំង។]
[តែឯងមានផែនការអាក្រក់មែនទេ?]
[Tantai Jin,]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[អ្នកនឹងគេងបានតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ]
[បន្ទាប់ពីផឹកទឹកធ្លាក់។]
[ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។]
[អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំបានតាមចិត្ត។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានចំអិនអ្វីថ្ងៃនេះ?
បបរផ្អែម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
អ្នកអាចមានរសជាតិ។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា
បន្ទាប់ពីអានរបាយការណ៍ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកមួយរយៈ។
កុំភ្លេចញ៉ាំវាពេលអានចប់។
យល់ព្រម។
[តើនាងលេងល្បិចអ្វីទៀត?]
Bingchang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់អាហារសម្រន់ពេលយប់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដូច្នេះ​ទេ។
ធ្វើអំពើល្អបែបនេះ។
វាត្រូវបានចម្អិនដោយ
ចៅស្រីដ៏ល្អរបស់អ្នក Ye Xiwu ។
Bingchang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចប់​វា​ទាំងអស់
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាង។
មិនអីទេ។
[រាយការណ៍ដោយអ្នកប្រវត្តិសាស្រ្តផ្លូវការ Zhou Liwei]
[ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។]
ខ្ញុំនឹងដេកមួយរយៈ។
កុំភ្លេចញ៉ាំវា
នៅពេលអ្នកអានចប់។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់