ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៦]
ជីដូន។
Ye Xiwu ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
Ye Xiwu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចង់បានអ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាល់បំណងប្រាថ្នា។
តាន់ តៃជីន
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
នាងដូចជាបានកាន់កាប់បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញ។
យើងបានបញ្ជូនបុរសទៅសុំនាងទៅផ្ទះ
ដើម្បីគោរព ប៉ុន្តែនាងបានបណ្តេញពួកគេចេញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់នាងឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
ជាទី​ពេញចិត្ត​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះករុណា​។
សូម​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
កុំនិយាយរឿងនេះនៅចំពោះមុខនាងម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនមុនពេលរៀបការរបស់យើងទេ។
កុំអោយនរណាម្នាក់រំខាននាង។
ប៉ុន្តែយាយ
Xiwu ស្រឡាញ់នាងមិនតិចជាងអ្នកទេ។
នឹកស្មានមិនដល់ថានាងសោកសៅប៉ុណ្ណា។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ស្រឡាញ់ Xiao Lin អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនាងមើលគាត់ស្លាប់។
រឿងទាំងនេះកើតឡើងម្តងមួយៗ។
តើនាងអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​តើ​ឪពុក​នឹង​អត់ទោស​ឱ្យ​នាង​ឬ​អត់​?
នាងត្រូវត្រលប់មកជួបយើងវិញ។
យប់មិញ Xiwu បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងចង់កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគ្រួសារ Ye ។
ឧត្តមសេនីយ សូមលុបឈ្មោះនាងចេញ
ពីសៀវភៅពង្សាវតាររបស់អ្នក នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះករុណា
អ្នកដែលនាងចង់សម្លាប់គឺអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើជាមហាក្សត្រី?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មានតែនាងទេដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
មានតែនាងទេដែលសុខចិត្តវិលមករកខ្ញុំ។
មានឆន្ទៈរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
សុខចិត្តស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំអ្វីទៀតទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានគណនា។
ថ្ងៃទី 10 នៃខែក្រោយនឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អ។
មិនសមហេតុសមផល។
ច្បាស់ជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃខែនេះ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​និយាយ​មិន​ពិត​នៅ​ទី​នេះ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ពីការសង្កេតរបស់ផ្កាយ
និងពីធាតុទាំងប្រាំ និងប្រាំបីត្រីកោណ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកក្រឡេកមើលវា?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​នៃ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​!
គ្រប់គ្រាន់។
កាន់តែលឿនកាន់តែល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរង់ចាំទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់, butтАж
មិនមានអ្វីក្រៅពីវាទេ។
តើ​យើង​អាច​បញ្ចប់​បាន​ឆាប់​ប៉ុនណា?
ព្រះករុណា
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃដើម្បីរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គឺថ្ងៃទី 24 ខែសីហា បីថ្ងៃក្រោយមក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
[ថ្ងៃទី 24 ខែសីហា Ominous]
បាទ។
[២៤ សីហា]
[ថ្ងៃទី 24 ខែសីហា, Ominous]
មកតាមវិធីនេះ។
មើលវា។
ផ្លាស់ទី។
លឿនជាង។
យី ស៊ីវូ!
Ye Xiwu ចេញមក!
ចេញ​មក! អ្នក!
យី ស៊ីវូ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Ye Xiwu,
អ្នកត្រូវតែច្បាស់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានចាកចេញពីគ្រួសារ Ye នៅពេលដែលពួកយើងបានបដិសេធ។
[Ye Xiwu,]
តើអ្នកមានមនសិការដែរឬទេ?
[កុំទន់ជ្រាយ។]
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-[កុំទន់ជ្រាយ។]
- Ye Xiwu!
ចេញ​មក!
យី ស៊ីវូ!
ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នក!
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ជីតាស្រឡាញ់អ្នកបំផុត!
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សទេ?
Ye Xiwu អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆានтАж
Ye XiwuтАж
ឈប់។
ស៊ីវូ
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានលាក់ខ្លួនពីពួកយើងតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើនេះសម្រាប់អ្វីពិតប្រាកដ?
Ye Qingyu,
អ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះ
នៅពេលដែលអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍?
បើខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយ Tantai Jin
ហើយសុំឱ្យគាត់បន្ធូរបន្ថយការប្រកាសរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជា Ye Xiwu ទេ។
អ្នកមិនដូចបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានបដិសេធជាផ្លូវការនូវគ្រួសារ Ye ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
នេះ​ជា​ទំនៀម​ទម្លាប់​នៃ​ព្រះរាជាណាចក្រ​ជីង​របស់​យើង។
ផ្កាឈូកភ្លោះនៅលើស្បៃកូនក្រមុំពណ៌ក្រហមរបស់អ្នក។
កូនក្រមុំគួរតែត្រូវបានប៉ាក់ដោយផ្ទាល់។
មានតែភាពស្មោះត្រង់នេះទេ
អ្នកអាចមានសំណាង
ហើយចាស់ជាមួយគ្នាជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
тЩкPity គឺដូចជាកាន់មេអំបៅ
тЩкខណៈពេលដែលនៅលើគែមនៃការស្លាប់тЩк
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាងтЩк
тЩкការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់тЩк
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់ភ្លាមៗ?
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រាប់​
ទឹកភ្នែកគឺដូចជាកាំជ្រួច
тЩкថើបទេពអប្សរដែលមានទុក្ខ
тЩкការបែកគ្នាគឺដូចជាការខកខានមិនបានជួប
тЩкគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាអ្នកនឹកគ្នាប៉ុណ្ណាទេтЩк
тЩкប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការនិយាយកុហកទេ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ]
[ប៉ុន្តែផ្កាឈូកជាប់គ្នា
នៅលើស្បៃក្រហមរបស់កូនក្រមុំ]
[ត្រូវតែប៉ាក់ដោយគូស្នេហ៍ថ្មី]
[ដើម្បីឱ្យអ្នករស់នៅដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។]
"ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត"
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
«​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​លើសលប់​នាំ
​យើង​ទៅ​ដល់​គែម​នៃ​សេចក្ដី​វិនាស​тЩк»
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញтЩк"
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
[ព្រះស្ថានសួគ៌ខាងលើ]
[ខ្ញុំ Tantai Jin,]
[គ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
[ជាមួយ Ye Xiwu ពួកយើងចែកផ្លូវគ្នារហូតដល់ស្លាប់។]
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
"មិន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​ភ្លៀង​ឬ​ភ្លឺ​ទេ"
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
" тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន"
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
[ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់វត្ថុ]
[ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពីមុនទេ។]
[ពេលនេះ,]
[ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។]
[Xiao Lin,]
[លាហើយ។]
[Tantai Jin ក៏អាចមាន]
[កន្សោមរស់រវើកបែបនេះ។]
[គាត់​ត្រូវ​តែ​រីក​រាយ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​។]
[ខ្ញុំបានរង់ចាំ]
[សម្រាប់ថ្ងៃនេះយូរពេក។]
[ការខិតខំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ]
[គឺសម្រាប់តែថ្ងៃនេះ។]
សូមអរគុណ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ,
ហើយអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
អំណោយអ្វី?
Jade ដែល​ក្រឡាប់​លើ​ពិភពលោក។
Ye Xiwu,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ye Xiwu ។
Ye XiwuтАж
ហេតុអ្វី?
តាន់ តៃជីន
គោលបំណងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
ដូច្នេះ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេកុហក។
សូមក្រឡេកមើលពិភពលោកនេះដែលយើងស្រឡាញ់тЩк
tŜk ពិនិត្យឡើងវិញនូវឆ្នាំកន្លងមក
тЩк សុបិនដ៏រស់រវើក និងអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែជាការសោកស្ដាយដែលមិនរលាយបាត់ វាហាក់ដូចជា тЩк
тЩк ជាជាងការភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុបិននេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
тЩкI បំបាត់មុខមិនស្អាត тЩк
ស្រឡាញ់​អ្នក។
тЩкគ្រាន់តែផ្ញើផេះទៅព្រះច័ន្ទ
tshk ខ្ញុំមិនដែលខូចចិត្តទេ
тЩк អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លោត
​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល
ទោះ​បី​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​មិន​ចេះ​ចប់
តើ​អ្នក?
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
тЩк ស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់។
тЩкសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការប៉ះដែលអ្នកបានផ្តល់тЩк
тЩкខណៈពេលដែលកាំជ្រួចនៃជីវិត
មានរយៈពេលខ្លី និងងាយស្រួលរីករាយтЩк
អស្ចារ្យ។
тЩк ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោក
twkwere ទើបតែមិនទាន់បញ្ចប់
លាហើយ
តាន់តៃជីន។
тЩкត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ជាច្រើនដងដោយជោគវាសនា
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង тАж
тЩкការមើលវដ្តនៃ nebulae ដោយ
ខ្ញុំបានទុកចោលយូរហើយтЩк
тЩкប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
ពាក្យរបស់អ្នកនៃ "No Regrets"тЩк
tshk ខ្ញុំមិនដែលខូចចិត្តទេ
тЩк អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លោត
​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល
ទោះ​បី​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​មិន​ចេះ​ចប់
тЩкA ស្បែកស្អាតនៅតែមិនខ្លាច
ក្នុងការស្រក់ទឹកភ្នែក тЩк
тЩк ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតនេះ។
тЩк ភាពផ្អែមល្ហែម តែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
тЩк ស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់។
тЩкសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការប៉ះដែលអ្នកបានផ្តល់тЩк
Ye Xiwu,
មានតែពេលនេះទេ តើអ្នកណានឹងរង់ចាំ?тЩк
тЩк តើអ្នកណាមិនព្រមលែង?тЩк
тЩк តើអ្នកណាមិនហ៊ានបង្ខំ?тЩк
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខ្ញុំបែបនេះ?
тЩкក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ភាពក្រអឺតក្រទម
និងសេចក្តីសប្បុរសទាំងអស់គឺគ្រាន់តែរំពេចទេтЩк
тЩк គ្មានការនិយាយអំពីការចាកចេញ ឬស្នាក់នៅទៀតទេ
тЩкភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត
អ្នក​ដែល​ចង់​ស្រវឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទេ។
тЩк ប៉ុន្តែខ្ញុំសួរថា តើការប្តេជ្ញាចិត្ត
នៅតែដដែលទេ? тЩк
тЩкមិនមែនសម្រាប់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់តែចិត្តរបស់អ្នកទេ тЩк
ការ​ប្រាថ្នា​មិន​ចេះ​ចប់
[ទៅ។]
ជីវូ
ប៉ា ភ្នែកខ្ញុំឈឺ។
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?]
ប៉ា
ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
វាឈឺណាស់។
[សុំទោស។]
[ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។]
[ថាមពលលាក់ទុកក្នុងត្បូងនេះ]
[អាច​ប្រៀប​បាន​នឹង​ព្រះ​មួយ]
[ប៉ុន្តែការប្រើវានឹងប៉ះពាល់ដល់កម្មផលរបស់មនុស្សម្នាក់]
[បណ្តាលឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ជួបសោកនាដកម្មចុងក្រោយ]
[និង​ទទួល​រង​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ឃោរឃៅ។]
[ប៉ា]
[Jiwu និងពូ Zhaoyou]
[ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។]
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Ye Qingyu,
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើរឿងនោះចេញពីកន្លែងណា
ហើយអ្នកពិតជាមិនមានគំនិតទេ?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​សម្តេច
​នឹង​បន្ទោស​គ្រួសារ​យាយ​ឬ​អត់?
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
យប់មិញ Xiwu បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងចង់
កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Yes ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
សូម​មើល​ឈ្មោះ Xiwu
ពីវង្សត្រកូលរបស់គ្រួសារ Ye ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ!
Xiwu បានរៀបចំផែនការ
ធ្វើឃាតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់
កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនេះឆាប់ជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើនាងធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
តើសម្រាប់ Xiao Lin មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំណឹង​អំពី​របួស​របស់​ព្រះ​អង្គ
​ត្រូវ​បាន​បិទ
ទាំងក្នុង និងក្រៅព្រះរាជវាំង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ
ហើយ​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ឯ​ទៀត
​ឲ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន។
[ឧប្បត្តិហេតុ Ye Xiwu
ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនព្រះអង្គម្ចាស់]
[ត្រូវបានរលោងយ៉ាងងាយស្រួល។]
[នាងពិតជាសំណាងណាស់។]
[ប៉ុន្តែ Tantai Jin ដឹងច្បាស់គ្រប់យ៉ាង]
[ហើយរក្សានាងឱ្យនៅរស់។]
[ទេ]
[ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
ឱកាសឱ្យ Ye Xiwu និយាយការពិតបានទេ។]
ឈីងយូ
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
ជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ Bingchang ។
តោះទៅមើលឪពុកទាំងអស់គ្នា។
ទទួលបាន Zeyu នៅទីនោះផងដែរ។
បាទ។
អ្វី?
Xiwu ព្យាយាមធ្វើឃាត Tantai Jin?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្វើ​គុត​ស្ដេច
​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ពេល​មាន​ដីកា​សម្លាប់
ស៊ីវូប្រាកដជានឹងស្លាប់។
អញ្ចឹង Qingyu
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ជូន​នាង​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​តុលាការ​ដែល​ពឹងពាក់​គ្នា​ទាំង​បី​នោះ ដើម្បី​សាកសួរ​មុន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
ត្រូវបានសាកសួរដោយនាយកដ្ឋានចំនួនបី។
ចុះបើនាងប្រាប់យើងពីការញៀនថ្នាំ?
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់នាងគឺជាប់គាំង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចាកចេញពីផ្ទះដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
ទោះបីជា Xiwu បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ Ye ក៏ដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែអាចខឹង។
ខឹង?
ដូច្នេះ អ្វី?
Xiwu គឺជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Ye ។
នៅពេលដែលនាងប្រមូលផ្តុំ,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលនាងនៅពេលនេះទេ។
ឪពុក, IтАж
ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ត្រូវ​កំណត់​ដោយ​ជោគវាសនា។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​រួច​ខ្លួន​ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye.
សូម។
ឪពុក អ្នក
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
សូមថែរក្សាសុខភាពផងលោកឪពុក។
បងប្រុសច្បង,
សូមថែរក្សាគ្រួសាររបស់យើង។
[Ye Xiwu]
[ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចេះ​ស្រឡាញ់​វា]
[ចង់ស្លាប់]
[កុំបន្ទោសខ្ញុំ។]
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់ឡើង។ ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ហើយ​។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គភ្ញាក់ហើយ។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់មិនដែលឃើញអាវុធលាក់កំបាំងដ៏ចម្លែកបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាដុះនៅក្នុងបេះដូង និងសរសៃវ៉ែនក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី
និង
វាមិនអាចត្រូវបានយកចេញដោយកម្លាំងខាងក្រៅទេ។
ពិតជា?
វាមិនអីទេក្នុងការរក្សាវានៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ក្រចកទាំងនេះដុះនៅក្នុងសាច់
នឹងឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យវាឈឺចាប់។
ព្រះករុណា។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ឲ្យ​តែ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ជា​សះ​ស្បើយ។
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
នៀន បៃយូ។
អ្នកមិនពូកែនិយាយកុហកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
បេះដូង និងសរសៃឈាមរបស់ព្រះអង្គត្រូវបានខូចខាត។
ទោះបីគាត់ជាសះស្បើយឡើងវិញក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនរស់នៅលើសពីបីឆ្នាំទេ។
យូរហើយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់។
Ye Xiwu នៅឯណា?
នាងនៅក្នុងគុកងងឹត។
មេ​គុក​បាន​មក​រាយការណ៍
ពីម្សិលមិញដល់ពេលនេះ
នាងមិនបានញ៉ាំឬផឹកទេ។
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
របួសរបស់អ្នកនៅតែស្រស់។
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
[ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​។]
[យល់ព្រម?]
[ប្ដី​ប្រពន្ធ​សម្រាប់​មួយ​ថ្ងៃ​មាន​សេចក្ដី​សប្បុរស​មួយ​រយ​ថ្ងៃ។]
[តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ?]
[ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។]
[តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?]
[បើស្រលាញ់អ្នកណា មិនចង់អោយគេស្លាប់ទេ]
[ហើយអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់។]
[អ្នកនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់។]
[អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកឃើញគាត់។]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។]
[គ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំពិការភ្នែក]
[ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក!]
[Tantai Jin ។]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​សម្លាប់​ឯង។]
[យេ ស៊ីវូ]
[អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​បំផុត​ក្នុង​លោក។]
[ស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។]
[នេះ​ក៏​ជា​ប្រតិកម្ម​របស់ Jade ដែល​កំពុង​ក្រឡាប់​ពិភពលោក​ដែរ។]
Ye Xiwu ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
និងគួរឱ្យអស់សំណើច?
អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
អ្នកអាចមើលឃើញតែពន្លឺមួយ នៅពេលអ្នកមើលទៅ
អ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច,
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
ថ្ងៃទាំងយប់ថ្ងៃនេះ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប៉ាក់​ស្បៃ​នោះ​ឲ្យ​អ្នក
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នៅពេលដែលមនុស្សស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតយូរ។
ពួកគេតែងតែទន្ទឹងរង់ចាំពន្លឺនៃថ្ងៃស្អែក។
តែពេលឃើញហើយ
ពួកគេនឹងភ័យខ្លាចថានៅពេលណាមួយពួកគេអាចបាត់បង់វា។
វាពិតជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចនឹងមកដល់។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោក,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានទេ។
ដូចជាស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ទោះគ្មានអ្នកណាសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
តាន់តៃជីន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបឆោតល្ងង់
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជាពន្លឺនោះ។
នៅក្នុងភាពងងឹតរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ភាពងងឹតខ្លះមិនមានទេ។
សមនឹងទទួលបានពន្លឺ។
វាមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
វាមិនសមនឹងទទួលបានទេ?
Ye Xiwu ។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំ Tantai Jin ជាមនុស្សល្ងង់
អ្នកធ្លាប់វាយគាត់ ស្តីបន្ទោសគាត់ ធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ហើយអ្នកថែមទាំងចង់សម្លាប់គាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
គាត់នៅតែមិនអាចទ្រាំនឹងការសម្លាប់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងពោរពេញដោយភាពរីករាយទៀតផង។
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកជាមហាក្សត្រីរបស់គាត់។
គាត់ទន្ទឹងរង់ចាំភាពចាស់
នៅក្បែរអ្នក។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
ទាល់​តែ​ឯង​យក​ដែកគោល​ទាំង​ប្រាំ​មួយ​នោះ​ទៅ
គាត់បានមកដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់ពិតជាគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ។
[មិនមានការបាញ់ប្រហារព្រលឹងទេ។]
[ឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនានៃអាណាចក្រទាំងបី]
[ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយខ្ញុំ។]
[គ្មាន​ន័យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រស់​ទៀត​ទេ]
[លើក​លែង​តែ​ត្រូវ​អាម៉ាស់]
បាទ។
អ្នកគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក!
ម៉េចមិនសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាម?
តើអ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
Ye Xiwu ។
Ye Xiwu មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត​នេះ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់​មែន​ទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះ​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ប្រភាគ​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
តាន់តៃជីន។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
សម្លាប់​ខ្ញុំ,
ortAzh
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់យ៉ាងងាយស្រួល?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកបន្តិចម្តង ៗ
ចង់​ឃើញ
ចិត្តបែបណា
តើអ្នកមាននៅទីនេះទេ?
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី
ក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
មានរសជាតិនៃការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
គ្រូពេទ្យនៅខាងក្រៅ។
បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ព្រះករុណា។
ទេ
បញ្ជូនពួកគេទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើ Ye Xiwu ស្លាប់នៅក្នុងគុក។
បើអ្នកពិតជាស្អប់នាងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងនៅក្នុងវាំង?
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​នាង​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន​។
នាងចង់រត់ចេញ។
នាងចង់ស្លាប់។
[សម្លាប់​ខ្ញុំ។]
[សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត។
[ខ្ញុំធ្លាប់ល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិត]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាច]
[ធ្វើជាពន្លឺនៅក្នុងជីវិតនៃភាពងងឹតរបស់អ្នក]
[និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។]
[Tantai Jin ។]
[វាអាចនឹងនឿយហត់,]
[ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅរស់។]
[អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។]
[យើងទាំងពីរបានរួចជីវិត។]
[សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​រស់។]
[ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ទេ។]
[ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស​ទាំង​អស់។]
[អ្នក​ខ្លះ​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ងងឹត​មិន​សម​នឹង​ពន្លឺ​ទេ។]
[តាំងពីខ្ញុំនៅរស់]
[នាងក៏ត្រូវនៅរស់ដែរ។]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ]
[នៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពងងឹត?]
នៀន បៃយូ។
កោះហៅ Ye Qingyu មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
យល់។
តើ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់មានការឈឺចាប់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែត្រូវតែទ្រាំជាមួយវា។
ចុះ Ye Xiwu វិញ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះបន្ទូល​មក​ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
នាងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែគុក
សើម និងថប់ដង្ហើម
ជាមួយនឹងសត្វល្អិតនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងរដូវក្តៅ។
ប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅដោយគ្មានអាហារ
ឬភេសជ្ជៈ,
នាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ក្មេងស្រីល្ងង់នោះ តាំងចិត្តស្លាប់។
លោក នៀន តើខ្ញុំអាចទៅលេងនាងបានទេ?
ដោយ​សារ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចង់​ឲ្យ​នាង​មាន​ជីវិត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ជាមួយប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក
គ្រួសារទាំងមូលព្រួយបារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
យើងនឹងនិយាយបន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
ដរាបណា
អ្នកមិនបាននាំយកវត្ថុហាមឃាត់ណាមួយមកទេ។
លោក។
ម៉េច​ក៏​នារី​ល្ងង់​ដូច​ខ្ញុំ
អាច​ជួយ​នាង​ឱ្យ​មាន​សេរីភាព​?
ល្អ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Ye Bingchang ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ស៊ីវូ
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅលេងអ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នក។
សម្រាប់​ការ​ថ្កោលទោស​ដូច្នេះ។
ព្រោះមិនចង់និយាយតិចៗ
តោះចុះរកស៊ី។
បងស្រីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
បើ Tantai Jin បានភ្លក់បបរចាននោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្លាប់?
អ្នកស្គាល់បបរ тАж
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​បាន​គិត
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបន្ថែមអ្វីៗនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
mylabris ស្ងួត។
មួយកែវតូច
គឺស្លាប់។
[យេ ស៊ីវូ]
[តើ​អ្នក]
[ធ្វើបបរនេះជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?]
[Tantai Jin គិតថាខ្ញុំចង់បំពុលគាត់]
[ដើម្បី​សង្គ្រោះ Xiao Lin ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Xiao Lin ត្រូវ​វិនាស​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
កុំនិយាយឈ្មោះនោះ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​អំពី Tantai Jin
ហើយស្ត្រីចំណាស់នោះត្រូវបានបំពុល។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ថា Tantai Jin មិនមានបបរទេ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់​យាយ​ដែរ។
Ye Xiwu ។
អ្នកនឹងមិនសោកសៅយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបានជួបនាងម្តងទៀត
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
[Tantai Jin]
[តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានវាទេ?]
[ហេតុអ្វី?]
[ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ]
[ខ្ញុំនឹងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យខាំពីរបី។]
[ចាប់ពីពេលនេះទៅ ប្រាប់ខ្ញុំចុះ]
[អ្នក​ចង់។]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស៊ីវូ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់