ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។
យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៩]
អធិរាជ Jin,
យើង​នឹង​មក​ដល់
​រាជធានី Jing ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
[វិមាននៃអ័ព្ទអព្ភូតហេតុ]
[ហាង Ruyi នៃ Rouge]
[ដូច្នេះ តើនេះជារាជធានីរបស់ Jing?]
[វាមើលទៅមានសន្តិភាព និងវិបុលភាព]
[ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មាន​បញ្ហា​ដ៏​ធំ។]
[ជើងរបស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។]
[Tantai Jin អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។]
ស៊ីវូ
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ផ្ទះកំណប់ [Tianxiang Inn]
[House of Treasures][Tianxiang Inn]
Qingyu តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទេ?
វាមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
Tantai Jin ល្ងង់នោះ។
គាត់​បាន​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​។
Xiwu នេះ​គឺ​ជា​ចក្រភព​ជីង។
កុំ​ដាក់
​ឈ្មោះ​អធិរាជ​ជា​សាធារណៈ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរបួសនៅលើថ្ងាស?
តាម​ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
[Ye Mansion]
បណ្តុំស្លឹកតែថ្មី។
បានមកដល់ហើយ។
Xiwu ចូលចិត្តវានៅពេលដែលនាងនៅតែនៅផ្ទះ។
នារី​នោះ​ជា​នារី​រើស​អើង។
នាងស្រឡាញ់តែស្លឹកតែ
ដែលទើបតែពន្លកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​យើង​បាន​ឮ​ពី​កញ្ញា Xiwu។
តើនាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំរើសពន្លក។
វិធីនេះ Xiwu អាចរីករាយ
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុក?
កញ្ញា ស៊ីវូ?
កញ្ញា ស៊ីវូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ស៊ីវូ?
ស៊ីវូ!
យាយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនម្ល៉េះ?
ហើយអ្នកបានក្លាយជាអ្នកស្បែកស។
Xiwu ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹង
ការលំបាកជាច្រើននៅទីនោះ។
កញ្ញា Xiwu ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកយាយ តើលោកឪពុកមានបញ្ហាអ្វី?
ក្រោក​ឡើង!
ចាំមើលអ្នកណាមកវិញ។
ស៊ីវូ?
ស៊ីវូ! ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
ឪពុក តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ? វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំទើបតែកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
Tantai Jin បានទទូចចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចេញពីការចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Zeyu ឱ្យរាយការណ៍ទៅគាត់
ថាខ្ញុំបានរងរបួស
ហើយថាខ្ញុំគ្រាន់តែដេកលើគ្រែ
ហើយស្រក់ទឹកមាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ពិការ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចេញ​ពី​ការ​ចូល​និវត្តន៍
​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
មក។ តោះញ៉ាំអាហាររបស់យើង។
រង់ចាំ។
- មក -
កុំភ្លេច។
- មក។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
និង​ខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវតែចាប់។
កូនប្រុសតិរច្ឆាន!
[Ye Mansion]
គ្រួសារ Ye នឹងត្រូវគេសម្លាប់
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំនួយរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ឪពុក អ្នកគឺជា
មេទ័ពដ៏ខ្លាំងម្នាក់កាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងអង្គុយស្ងៀម
នៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ ឪពុក
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះហឫទ័យ​ប្រោស​អ្នក
​ដោយ​ទ័ព​ទាំង​បី
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​ការ​ចូល​និវត្តន៍
ហើយ​ការពារ​នគរ​យើង​ម្ដង​ទៀត។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ
​ប្រឆាំង​នឹង​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សរិះគន់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Ye Xiao មិនអាចទទួលយកបានទេ!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
បើហ៊ានចូលផ្ទះនេះ!
[ភោជនីយដ្ឋាន Xiang]
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​មិន​គួរ​ផឹក​ទឹក
​ពេល​មាន​របួស​ខាង​ក្រៅ។
ផាន រ៉ាន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សធំ។
ហើយ​អ្នក​មាន​កម្ពស់​ប្រាំពីរ​ហ្វីត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនអាចរស់
ដោយគ្មានជីដូន និងឪពុកបានទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានទម្រង់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវយំទេ។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ជាងការយំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅ
រាជធានីដ៏អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរជាមួយគ្នា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ផ្សាររាត្រី
នៅរដ្ឋធានីជីង
ល្អ​ដូច
​នៅ​នគរ​សេង​មែន​ទេ?
តោះទៅទីនោះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្រណាត់គុណភាពខ្ពស់សម្រាប់លក់។
លោកម្ចាស់
ទិញមួយអោយប្រពន្ធ?
ShetAj
គាត់គឺជាមនុស្សអត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយជំនួសគាត់។
ខ្ញុំសន្មត់ថាក្រណាត់ទាំងនេះត្រូវបានត្បាញដោយ
វិធីត្បាញរបស់ Sheng Kingdom មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ លោក​ស្រី
​ពិត​ជា​មាន​ភ្នែក​មុត​មែន។
ជនភៀសខ្លួនជាច្រើនមកពីព្រះរាជាណាចក្រ Sheng
បានមករាជធានីរបស់យើង។
ពួកគេត្បាញក្រណាត់ទាំងនេះ។
មើល។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សម្រេច​ចិត្ត
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏សប្បុរស។
ជនភៀសខ្លួនខ្លះបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង
ដោយសារតែសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែពួកគេកាន់តែច្រើនមកទីនេះ
ដោយសារពួកគេមិនពេញចិត្ត
[ជ្រើសរើស]
កងវរសេនាធំនយោបាយដ៏តឹងរឹងរបស់នគរសេង។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ហើយ
[រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ]
បានចេញបញ្ជាឱ្យប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកទោសសង្គ្រាមយ៉ាងស្អាត
និងជួយជនភៀសខ្លួន។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន​ពី​របៀប​អាន សរសេរ និង
​ត្បាញ ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន។
អស្ចារ្យ!
អ្នក​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ខុស។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកដឹងច្បាស់
ជាងអ្នកផ្សេង
តើ ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នគរ​សេង​មាន ​ភាព​ឃោរឃៅ​ប៉ុណ្ណា ។
នៅពេលដែល Sheng Kingdom ឈ្នះសង្រ្គាម
ជីវិត​របស់​ប្រជាជន​នៃ​ព្រះរាជាណាចក្រ Sheng
នឹង​កាន់តែ​ប្រសើរ​ឡើង​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តមកតាំងលំនៅនៅទីនេះ
ព្រោះ​ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
អរគុណលោកគ្រូ ថែរក្សា។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​មេទ័ព​ដូច​អ្នក​ដែល​បាន
​ចុះចាញ់​នឹង​គាត់
ប្រហែល​ជា​ព្រះ​អង្គ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀប​ការ​ជា​មួយ
​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​មន្ត្រី
ពេល​អ្នក​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​នគរ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត។
សូមអរគុណ។ ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញពន្លឺ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាជាច្រើន
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរស់នៅលើរឿងដដែល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំភ្លឺ​ភ្លាមៗ
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
រង់ចាំ ItAj
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ជួយអ្នកជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក។
កញ្ជ្រោងដូចយើងគឺជាមិត្តស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមកាយសម្ព័ន្ធ
មកពី Sheng Kingdom កំពុងសំដែងនៅខាងមុខ។
តោះទៅមើល។
យល់ព្រម។
ស៊ីវូ
មានជម្លោះគ្រប់ទីកន្លែង។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គេ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ទាំងអ្នក និង Bingchang
បានរៀបការជាមួយ Tantai Jin
និង Xiao Lin រៀងៗខ្លួន។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ដើរ​លេង។
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចស៊ូទ្រាំនឹងការពិតនោះទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​អាយុ​ជាក់លាក់​មួយ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ត្រង់​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ក្មេងៗជំនាន់ក្រោយចូលចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចស្នាក់នៅដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកយើងទេ។
ដើម្បី​បង្រួបបង្រួម​គ្នា​នៅ​ចក្រភព​ជីង។
Bingchang គឺជាសមាជិកតែមួយគត់ដែលបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Xiao Lin អាចការពារនាង
ហើយកុំឱ្យនាងរងទុក្ខ។
កញ្ញា Xiwu អ្នក​កំពុង​គិត​លើស​ពី​វា​។
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng បាត់ទៅហើយក៏ដោយ
មានបុរសជាច្រើនដែលនឹង
ការពារកញ្ញា Bingchang ។
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​ច្រណែន​ម្ល៉េះ
នៅពេលដែលយើងនិយាយអំពី Bingchang?
តើនាងធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ​?
កញ្ញា Bingchang មិន​សូវ​មាន
​ប្រជា​ប្រិយ​ភាព​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចំនួនអ្នកកោតសរសើរ
បានកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែក។
អញ្ចឹងទេ?
ស៊ីវូ
ហ្សីយូ។ តើឪពុកកំពុងដេកលក់ទេ?
វា​មាន​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​គ្រួសារ​យើង
​មាន​សុភមង្គល​នេះ។
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
ការធ្វើដំណើររបស់យើងនៅទីនេះមានភាពមមាញឹក។
មីង​និង​អ្នក​បម្រើ​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ
ខណៈ​រត់​គេច​ខ្លួន​អស់​មួយ​ជីវិត។
ទាហាននៃនគរ Sheng
ស្ថិតនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​មាន​សំណាង​ដែល
Tantai Jin បាន​បញ្ជូន​ទាហាន​មួយ​ក្រុម
ដើម្បីនាំយើង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចរស់បាន។
គាត់​ក៏​បាន​ឲ្យ​ផ្ទះ​នេះ​ដល់​យើង​ដែរ។
អ៊ីចឹង តាតៃ ជីន នាំអ្នកមកទីនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់
ប្រសិនបើយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើ Xiao តូចនោះ។
គាត់​ក៏​បាន​រក​គ្រូពេទ្យ
​មក​ព្យាបាល​ជីដូន​ឪពុក​យើង​ផង
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​បាន​បណ្ដេញ​ពួកគេ​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​កន្លង​មក
​អ្នក​ធ្លាប់​វាយ​និង​ជេរ​ថា តាន់ តៃ​ជីន
ហើយជារឿយៗខ្ញុំក៏ធ្វើបាបគាត់ដែរ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​មិន​បាន​សងសឹក​គ្រួសារ​យើង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាបែបនេះ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
ក្មេងស្រីតើអ្នកទៅណា?
ដើរលេងក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
លើសពីនេះទៀតនៅលើដំណើររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបជនស៊ីវិលជាច្រើន
ហើយ​គេ​មិន​ខ្វល់​អំពី
​នាមត្រកូល​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង​នោះ​ទេ។
ពួក​គេ​ទៅ​ទីណា​ដែល
​មាន​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
អ្នកមានជំនាញគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ
មិន​ត្រឹម​តែ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
ហើយ​ចង់​តាម​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តអ្នក
ហើយចង់ធ្វើតាមអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភាព​អាម៉ាស់​ដែរ។
នៃការពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​ប្រជាជន
​កុំ​ឲ្យ​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក​បែប​នេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំនឹង
ពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
Maid Ye គឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱនក្បាល
ពេលចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ?
Tantai Jin អរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ដើម្បីព្យាបាលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានល្អ
សម្រាប់ការផ្តល់ផ្លូវចេញ
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
អ្វី?
គ្រាន់​តែ
​និយាយ​ពាក្យ​អរគុណ ហើយ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
យុវជន
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញការដឹងគុណច្រើនជាង
ពាក្យសម្ដី។
тЩкការសម្លឹងរបស់អ្នក, កាន់តែខិតជិតបន្តិច
тЩкបេះដូងលោតលឿនជាងមុន
ចាក់ឫសក្នុងចន្លោះប្រហោង
ផ្កាយដែលរាយប៉ាយនៅលើមេឃ тЩк
тЩк ដួលលើចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់
[ស្នាមប្រេះដែលសម្លាប់ព្រលឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។]
тЩкនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំណត់ទិសដៅរបស់វា
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ និងកាន់តែស៊ីជម្រៅтЩк
тЩкសូមឱ្យកាឡាក់ស៊ីធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយសូមឱ្យព្រះច័ន្ទក្លាយជាការថើបរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅគេងវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្អែកព្រឹកស្អែក ត្រូវក្រោកពីដំណេកមែនទេ ?
បាទ ព្រះករុណា។
គ្មានបញ្ហាទេ ព្រះករុណា។
ការចាកចេញឥឡូវនេះ។
тЩкខ្ញុំតាមដានដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវបន្ទាត់នៃបាតដៃរបស់អ្នក
គ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Ye Xiwu,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកសប្បាយចិត្តដោយសារគ្រួសារអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេមែនទេ?
ItAj
ខ្ញុំបានទាយដូច្នេះ។
តាមការពិត អ្នកមិនចាំបាច់
ទៅប្រវែងបែបនេះទេ។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំដោយការស៊ូទ្រាំ
ភាពលំបាក និងភាពអាម៉ាស់សម្រាប់ពួកគេ។
[ម្ជុលរបស់ខ្ញុំтАж]
ត្រឡប់!
កុំរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រុស​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទេ។
[មិន​ថា
​ Little Devil God អាច​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​ឬ​អត់]
[ឬតើគាត់ការពារយ៉ាងណា]
[ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​យប់​មិញ?]
[ការជួបជុំគ្នារបស់ Ye Xiwu
ជាមួយគ្រួសាររបស់នាងបាននាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដល់នាង]
[ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញទេ?]
[ទោះបីជាហេតុផលសម្រាប់ភាពរីករាយរបស់នាង
មិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំក៏ដោយ]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​]
ពីទីក្រុង Shangyuan ទៅទីក្រុង Kou ។
តើអ្នកបានរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្តទេ?
បាទ។
បៃយូ
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមាន
ម្តាយ និងបងស្រីម្នាក់
នៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
មែនទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយទៅលេងពួកគេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់សម្រាក
និងជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នក
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកអាចនាំពួកគេត្រឡប់ទៅ Jing Kingdom វិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Moonshadow Guards ទាំងអស់
នឹងមានឯកសិទ្ធិដូចគ្នា។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដថាហេតុអ្វី
ភ្លាមៗនោះអ្នក
ចាប់អារម្មណ៍លើបញ្ហានេះ។
[អរគុណ​ដែល​បាន​ព្យាបាល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។]
គ្មាន​ហេតុផល។ អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
បាទ។
គ្រួសារ
Ye Xiwu ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គហើយ។
មានក្បួន និងទំនៀមទម្លាប់ច្រើនណាស់
នៅក្នុងវាំង
តើអ្នកបានរៀនពួកគេទាំងអស់ទេ?
ហើយតើអ្នកមានពេល
អានប្រលោមលោកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់រៀនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
តើច្បាប់ទាំងនោះជាអ្វីទៅ?
គ្មានការនិយាយ មិនផ្លាស់ទី
មិន​ហៀរ​ទឹក​មាត់​មិន​ចេញ​។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
រឿងអ្វី?
ពិត​ណាស់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ Tantai Jin ដួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកកំពុងអានប្រលោមលោកស្នេហាសម្រាប់тАж
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំបានទន្ទេញ
គ្រប់បន្ទាត់នៃរឿង,
ដូច្នេះអ្នកអាចរង់ចាំ
មើលខ្ញុំសម្តែងបានល្អឥតខ្ចោះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
នេះ​ជា​ចង្កៀង​ប្រាថ្នា
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
តើអ្នកចង់
បញ្ចេញវាជាមួយគ្នាទេយប់នេះ?
គោមជូនពរ?
តើវាជាប្រភេទនៃអាបធ្មប់ផ្លូវចិត្ត?
មិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
វា​ជា​កាយវិការ​រ៉ូមែនទិក។
គ្រាន់តែ​ស្រមៃ,
មនុស្សពីរនាក់បញ្ចេញចង្កៀងជាមួយគ្នា
ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ហើយ​មើល​គោម
​បាត់​បន្តិចម្តងៗ​ទៅ​លើ​មេឃ​ពេល​យប់
ខណៈពេលដែលនៅស្ងៀម សង្ឃឹមសម្រាប់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
និងបង្ហាញពី
អារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាស្អាតណាស់។
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មែនទេ?
Nian Baiyu,
ទាញនាងចេញ។
បាទ។
កញ្ញា Xiwu សូមទៅ។
[ព្រះអារក្សតូច]
[ខ្ញុំនៅទីនេះលេងបាន 6 ម៉ោងហើយ]
[ដូច្នេះសូមមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ្នកបានច្រើន
ពីរឿងមនោសញ្ចេតនា]
[ទស្សនវិជ្ជាជីវិត។]
[ប្រញាប់​ឡើង។]
អ្វី?
ព្រះ​អង្គ​ត្អូញត្អែរ​ថា
នេះ​ជា​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក
ហើយអ្នកបានលេង off-key ឥតឈប់ឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែលេងមិនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បាន​លេង​រហូត​ដល់​ភ្លឺ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
លាហើយ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រឹកព្រលឹមត្រជាក់។
តើយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញទេ?
អ្នកបានឈរនៅទីនេះយូរហើយ។
វា​នឹង​ដល់​ពេល​សម្រាប់​តុលាការ​ពេល​ព្រឹក​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ព្រះករុណា។
គ្មានអ្វីទេ។
តន្ត្រីដែលនាងលេងគឺអាក្រក់ណាស់។
тЩкការសម្លឹងរបស់អ្នក, កាន់តែខិតជិតបន្តិច
[យោងតាមប្រលោមលោក]
[បុរសខ្លាំងជាងនេះ]
[មនុស្សស្រីកាន់តែច្រើនគួរតែ
រក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់នាង]
[ហើយ​មិន​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​គាត់។]
[តាមឧត្ដមគតិ នាងគួរតែ
ជេរគាត់ទល់មុខ]
[ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។]
тЩкសូមឱ្យកាឡាក់ស៊ីធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយសូមឱ្យព្រះច័ន្ទក្លាយជាការថើបរបស់ខ្ញុំтЩк
កញ្ញា ស៊ីវូ
ចេញពីផ្លូវ!
Tantai Jin តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស
ដោយអំណាចនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
និងរូបរាងល្អ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំបានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំដែរ។
тЩк យើងកំពុង
បើកទ្វារដួងចិត្តរបស់យើង ដោយស្មោះស្ម័គ្រ
тЩкចង់ឃើញមនុស្សតែម្នាក់
ក្នុងជីវិតនេះтЩк
тЩкគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានផ្លាស់ទីтЩк
twk កុំខ្លាចtwk
тЩк សញ្ញានៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរថាតើវាមានតម្លៃទេ?
គ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
тЩкគ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Tantai Jin សាហាវណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានប្រាប់
Maid of Discipline អំពីរឿងនេះទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តកញ្ញា Xiwu មែនទេ?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​ឃើញ​នាង​ទទួល​ទោស?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ItAj
ខ្ញុំគិតថា ទោះបីជាកញ្ញា Xiwu ឆ្កួតក៏ដោយ
នាងគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកណាថានាងមិនមែន?
បិទមាត់!
ក្នុង​ខែ​នេះ កង​ទ័ព​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
​បាន​ប្រើប្រាស់​អង្ករ​ចំនួន ២០០ ដុំ។
ស្មៅបៃតង 1,300 ក្បាល
និងស្មៅស្ងួតចំនួន 500 ក្បាល។
ពួក​គេ​ក៏​បាន​សម្លាប់
​គោ​៥០​ក្បាល និង​ជ្រូក​៩០​ក្បាល​ផង​ដែរ ។
រូបរាង​របស់​កង​ទ័ព​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង
ហើយ​វិន័យ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន
​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចំនួន​ពីរ​បាន​កើត​ឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សត្វ​អារក្ស
​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជម្លោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេ​បដិសេធ​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ​អាកប្បកិរិយា​របស់​ពួកគេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ពួកគេ​។
អស្ចារ្យ។
ខែ​នេះ,
អ្នកអាចភ្លេចអំពីថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តាន់ តៃជីន
ម៉េចក៏អមនុស្សធម៌ម្ល៉េះ?
អ្វី? តើអ្នកចង់មិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
Tantai Jin
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេស
ហើយ Jing ទាំងមូលគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រាក,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការបុគ្គលិក!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​មិន​បាន​សម្រាក​អស់ ៨០ ថ្ងៃ​ហើយ!
មានតែ 80 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមានឱកាសសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចូរ​ទៅ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​បិសាច​នៅ​ចុង​ខាង​លិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
អារក្ស​យើង​ក៏​មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ដែរ។
អ្នកកំពុងរំពឹងថាខ្ញុំជាបិសាច
នឹងចាប់អារក្សផ្សេងទៀត?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Jing
ដឹកនាំកងទ័ព Firewing,
អ្នកទទួលខុសត្រូវការពារប្រជាជន។
យល់?
បាទ Tantai Jin ។ ខ្លាំងនិងច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវ។
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។ សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
សរសេររបាយការណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
រត់តាមឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​គេច​ចេញ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​ថ្នាំ​ផ្សះ។
80 ថ្ងៃហើយ?
កញ្ញា Fox!
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលាក់?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Pian Ran សម្លាញ់អើយ!
ខ្ញុំបានសាកល្បងល្បិចទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅ
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបីទៀតបានទេ?
ល្បិច​ទាំង​នោះ​គួរ​ល្មម
​ឲ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ។
គ្រាន់តែធ្វើម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត។
មិនមែន​ទេ! ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរចាប់អារម្មណ៍គាត់ប្រាំបួនដង។
ចំនួនដងជាក់លាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
កាន់តែល្អ លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
មកទៀតហើយ Pian Ran ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀនពីខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវការចលនាពិតប្រាកដមួយចំនួន!
- ឧត្តមសេនីយ។ - អា!
ភី-ផានរ៉ាន់
មានមេរោគនៅលើត្រចៀករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លុំវាចេញ។
មិនអីទេ វាមិនអាចធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ឃើញទេ? នោះហើយជារបៀបដែលបុរស។
អ្នកក្រោកឡើងជិតពួកគេ,
ហើយខួរក្បាលរបស់ពួកគេបង្កក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
Tantai Jin អាច​នឹង​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ដល់​ខ្លា។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
សុំ ជួយប្រាប់
រឿងអីទៀត?
Xiwu តើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​អ្វី?
ខ្ញុំពូកែតិចបំផុតនៅ тАж
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ក្នុងការចម្អិនអាហារ។
បាទ នោះហើយជាវា!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ផ្លូវទៅកាន់បេះដូងរបស់បុរស
គឺតាមរយៈក្រពះរបស់គាត់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចចំអិនឱ្យគាត់។
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​ក៏​មិន​ស៊ី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដែរ។
វា​មិន​មែន​អំពី​រសជាតិ​ទេ តែ​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមគាត់ដោយដៃរបស់អ្នក
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់អាហារ។
នោះនឹងផ្តល់លទ្ធផលទ្វេដង
ជាមួយនឹងការងារពាក់កណ្តាល។
ហើយកាន់តែអាក្រក់វាមើលទៅនិងរសជាតិ,
កាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
បន្ត​ទៅ​ទៀត!
ខ្ញុំជាស្ត្រីរវល់ដែលអ្នកដឹង។
Tantai Jin ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​មក​រក​អ្នក​វិញ។
អំពើអាក្រក់កើតមកលើមនុស្សអាក្រក់។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកទទួលបានរសជាតិ
នៃការចម្អិនអាហារដ៏អាក្រក់របស់ Ye Xiwu ។
បៃយូ។
តើតួអក្សរនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវបានប្រកាសថា "តាវ"
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីការកើនឡើងនៃទឹកនៅក្នុងទន្លេ។
Baiyu ម៉េចមិនទៅសម្រាក?
"ហ៎?" គ្រាន់តែទៅ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
សៀវភៅបុរាណនៃកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអានតួអក្សរតែមួយរបស់វាបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តួអង្គនេះមើលទៅចម្លែកណាស់។
វាដូចជាដង្កូវវារចេញពី
ផែនដី។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាពន្លក។
ចុះអាមួយនេះ?
វាធុំក្លិន។
ហើយមួយនេះ?
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរដោយថ្មមួយ?
វាមានន័យថា тАж
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
តើយើងគួរយក Nian Baiyu មកវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាដឹងប្រសើរជាង។
វាមានន័យថា "ស្នេហា" ។
អូ នោះហើយជាវា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលយប់?
តើខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចេញទៅ។
សូមអញ្ជើញមក យ៉ាងហោចណាស់ក៏ត្រូវខាំ។
ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ណាស់
ហើយ​ថែម​ទាំង​ឆេះ​ដៃ​ទៀត​ផង។
Ye Xiwu បម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
កុំចំអិនប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចម្អិនសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ពី
កង្វះបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​អនុវត្ត។
តើ​វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​មែន​ទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
[ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ដួល​ម្ដង​ទៀត។]
[ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមអ្វីផ្សេងទៀត។]
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំអិនទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំអិនទៀត?
ការតស៊ូធ្វើឱ្យមនុស្ស។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
[Fox និយាយត្រូវ។]
[ផ្លូវទៅកាន់បេះដូងរបស់មនុស្ស
គឺតាមរយៈក្រពះរបស់គាត់។]
[វាដំណើរការដូចវេទមន្ត។]
[គាត់មិនអាចសូម្បីតែរសជាតិថាតើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។]
បើចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបជូនអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
នេះជាមុខម្ហូបពីរទៀត។ សាកល្បងពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេប្រសើរជាង។
[តំណក់ទឹកភ្នែកកំពុងឡើងកំដៅ។]
[កញ្ញា Fox មិនបានកុហកទេ]
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវានៅពេលនោះ។
[បើមានឆន្ទៈ មានផ្លូវ!]
[ខ្ញុំនឹងប្រមូលផ្ដុំទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។]
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន នេះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ​កំចាត់​បិសាច
​ដែល​ទើប​នឹង​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ទាហាន​របស់​យើង។
ឧត្តម!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ងាយស្រួល​ម៉្លេះ​សម្រាប់ Tantai Jin
ក្នុង​ការ​ចម្រាញ់​ថ្នាំ​បំប៉ន​អារក្ស​?
នៅតែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែល​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ខុស​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែ​ឧត្តម​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ដូច Tantai Jin គឺ
អ្នកមិនខុសពីធម្មជាតិទេ។
SotAj
ប្រសិនបើ Tantai Jin អាចធ្វើជាម្ចាស់លើ Firewing Army
ដូច្នេះខ្ញុំអាច។
ហ្វូ យូ។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ជួប​សម្ពន្ធមិត្ត​របស់​យើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សម្ព័ន្ធមិត្ត?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលចង់ឱ្យ Tantai Jin ស្លាប់។
កុំ​បោះបង់​ខ្លួន​ឯង​ចោល
​ព្រោះ​អធិរាជ Sheng មាន​ការ​សង្ស័យ​រួច​ទៅ​ហើយ។
បាទ ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ Sheng
ថា Xiao Yi គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសង្ស័យអ្នកដទៃ។
គាត់ថែមទាំងមិនទុកចិត្ត Xiao Lin
កូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់។
ពួក Sheng បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង
​តាំង​ពី​ដើម​សង្គ្រាម​មក។
Xiao Yi ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍
​ថប់​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
បើខ្ញុំរុញគាត់ទៅពេលនេះ
គាត់នឹងត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីអស់កម្លាំងកងទ័ពរបស់គាត់។
ហើយក្លាយជាបន្ទុករបស់ Xiao Lin ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ?
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
យើងកាន់តែឆាប់បញ្ចប់សង្រ្គាម
ប្រជាជន​យើង​អាច​រស់នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​បាន​ឆាប់​។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ចាប់តាំងពីអ្នកធំឡើងនៅក្នុងតុលាការ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ជា​កំពូល​ឆ្ងាយ
​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​របស់ Sheng
និង​ខ្ញុំ?
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយដោយស្រួល។
ទាក់ទងនឹងយុទ្ធសាស្ត្រ និងប្រាជ្ញា។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​អន់​ជាង​នរណា​ឡើយ ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Xiao Lin និងបងប្អូនរបស់គាត់
បានទទួលការអប់រំយ៉ាងល្អ
ដោយអ្នកប្រាជ្ញដែលមានចំណេះដឹង
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកអាចទាបជាងពួកគេ។
ទាក់ទងនឹងកិច្ចការរដ្ឋ។
នៀន បៃយូ។
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
កោះហៅអ្នកប្រាជ្ញធំៗក្នុងជាតិ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេរៀនដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះករុណា
អ្នកប្រាជ្ញចាស់ៗទាំងនេះ
បានបម្រើជាតិជីងអស់មួយជីវិត។
ពួកគេអាចមានការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំខ្លាចគេមិនមក។
អ្នក​ណា​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ព្រះករុណា
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មានតែដើម្បីបន្លាចពួកគេ។
នឹង​ធ្វើ។
បើគ្មានការជំទាស់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យមេរៀនចាប់ផ្តើម។
ព្រះករុណា !
ខ្ញុំ​ស្មោះ​អស់​មួយ​ជីវិត
តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងមើលងាយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្បាលរបស់អ្នកប្រាកដជាពិបាក។
អ្នកត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញក្បាលដែក។
នៀន បៃយូ។
បម្រើសុភាពបុរសមួយចំនួន។
យើង​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ថ្នាក់​បាន
​នៅ​ពេល​ដែល​សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​យំ​គ្រប់គ្រាន់។
បាទ ព្រះករុណា។
តាតៃជីន!
សត្វចម្លែកអើយ!
អ្នក​បាន​ជិះជាន់​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ស្មោះស្ម័គ្រ
​បាន​សម្លាប់​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ហើយ​យក​ជីវិត​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់!
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រមាថ​ព្រះ​និង​មនុស្ស!
មេឃហាម!
និយាយ​បាន​ល្អ។ និយាយបានល្អមែនទែន។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់ មិន​ស្មោះ​ត្រង់
ទុច្ចរិត និង​ទុច្ចរិត
ប្រហែលជាអ្នកគួរអប់រំខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីបញ្ជូនបន្តទៅកូនចៅរបស់អ្នក។
Y-YouтАж អ្នកធ្វើឱ្យឈាមខ្ញុំពុះ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អាច​ស្លាប់​!
យើង​បាន​ទុក​ព្រះ​បរម​សព​ទ្រង់​ចុះ។
Y-ឯងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ពីអធិរាជដល់មហាជន
ការបណ្តុះខ្លួនយើងគឺជាឫសគល់នៃអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយជៀសមិនរួច។
ប្រសិន​បើ​ឫស​មិន​ត្រូវ​បាន​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទេ
អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រោម​នឹង​មាន​ភាព​វឹកវរ។
ការ​អាក់អន់ចិត្ត​ដោយ​អ្នក​ណា​ដែល​គោរព​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ
​និង​ការ​គោរព​ដោយ​អ្នក​ដែល​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ
មិន​អាច​ឈប់​នៅ​ឡើយ​។
បុព្វបុរស​យើង​ដែល​បង្ហាញ​គុណធម៌
​ទូទាំង​នគរ
ដំបូងត្រូវគ្រប់គ្រងរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងរដ្ឋមួយ
ពួកគេត្រូវគ្រប់គ្រងផ្ទះឱ្យបានល្អជាមុនសិន។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីគ្រប់គ្រងផ្ទះរបស់ពួកគេтАж
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? តទៅទៀត។
បាទ ព្រះករុណា។
ពីអធិរាជ
- អ្នកក៏ទៅចុះ។
- ដើម្បីឱ្យមហាជន,
ប្រសិន​បើ​ឫស​មិន​ត្រូវ​បាន​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទេ
អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រោម​នឹង​មាន​ភាព​វឹកវរ។
មើលវា។
គោលនយោបាយសង្គ្រោះការងាររបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ឥឡូវ​នេះ គោលនយោបាយ​របស់​រដ្ឋាភិបាល
​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​យ៉ាង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
សម្តេច​គ្រាន់តែ​អនុវត្ត
​អ្វី​ដែល​គាត់​រៀន​ភ្លាម​។
ពីមុន​ច្បាប់​តឹងរ៉ឹង​របស់​តាន់​តៃ​មីង​ឡាង​
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាជន​ពុះកញ្ជ្រោល។
ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់
​ដោយ​បញ្ជា​របស់​ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ត្រាស់​បង្គាប់​ថា
ជា​ប្រជាជាតិ​ជិត​ខាង​របស់​ជីង និង​សេង
ធ្លាប់បង្រួបបង្រួម
ជាមួយផ្លូវដូចគ្នា និងសៀវភៅដូចគ្នា
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ការ​គ្រប់គ្រង​បែប​ទុច្ចរិត​នៅ Sheng សព្វថ្ងៃ
ប្រជាជន​របស់​ពួកគេ​បាន​ភៀសខ្លួន​នៅ​ទីក្រុង Jing
មន្ត្រីមូលដ្ឋានត្រូវតែស្វាគមន៍
ជនភៀសខ្លួនដោយសប្បុរស
ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
អ្នកណាម្នាក់មកពី Sheng
អាចតាំងទីលំនៅនៅ Jing ។
សូម​ឲ្យ​ព្រះរាជាណាចក្រ​យើង​មាន​សន្តិភាព និង​ស្ថិរភាព​!
តាតៃជីន! អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
ព្រះករុណា។
ស្ត្រីម្នាក់បានបង្ហាញសញ្ញាសម្ងាត់។
នាង​មាន​សំណើ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា ។
នេះ​ជា​វត្ថុ​បុរាណ​របស់​រាជវង្ស​ជីង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ព្រះករុណា។
Tantai Minglang - អូនមិនខ្លាច (Official Music Video)
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​អំពី​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ
ដើម្បីកសាងកងទ័ពអាយ៉ង។
អ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះគឺបុរស។
អ្វីដែលយើងមានច្រើនជាងគេនៅក្នុង Sheng គឺបុរស។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
នៅក្នុងពេលវេលា,
ខ្ញុំធានាកងទ័ពអាយ៉ងនេះ។
នឹងក្លាយជាចម្លើយចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកទាំងអស់។
[ទាំងនេះគឺជាសិល្បៈអព្ភូតហេតុរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត]
[ដើម្បីបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។]
Tantai Jin បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​ពី​ថ្ងៃ​ដល់​យប់។
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្លួនរបស់គាត់
ក៏រលុងដែរ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​មាន​រាង​ស្អាត។
តាន់តៃជីន។
Nian Baiyu,
ទាញ Ye Xiwu ចេញពីទីនេះ។
មួយពាន់ពាក្យ
тЩкកំពុងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំтЩк
тЩкដូចជាដុំព្រិលដែលលិចក្នុងពែង
ទាំង​មិន​បាន​រួញ​ឡើយ
ក៏មិនលូតលាស់ដែរ។
តើខ្ញុំគួរចំណាយពេលបន្ថែម
ជាមួយ Little Devil God?
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំពាក់នៅលើកដៃ
ដាវសាយសត្វភ្លឺ
តើអ្នកនឹងចងកខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ Tantai Jin កោតសរសើរខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទាយវា។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខគាត់
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីគាត់។
នោះជាបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើគាត់,
គាត់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកកាន់តែច្រើន។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមានន័យសម្រាប់វាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បោក​គាត់
ឬ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​គាត់?
ItAj
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់កោតសរសើរខ្ញុំ។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែយកពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ។
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមូល​ទាំង​ប្រាំបួន​?
[ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្វីដែល Pian Ran និយាយ។]
[ថយក្រោយដើម្បីឈានទៅមុខ។]
[ប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ។]
តើយើងមានសំណាងប៉ុណ្ណា
тЩк ចាប់តាំងពីយើងអាចជួប тЩк
тЩкA ការថើបគឺមានតម្លៃជាងអ្វីៗទាំងអស់។
twk យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួម intwk
тЩкតើអ្នកណាអាចនៅតែមិនរងផលប៉ះពាល់тЩк
тЩк ទឹកដមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងтЩк
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
តើ ​ព្រះអង្គ​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ​មាន​រឿង​អ្វី ?
ហើយតើខ្ញុំអាចនៅពេលណា
សម្រាកកន្លះថ្ងៃហ្នឹង?
ខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នកអ្វីមួយ។
បើអ្នកឆ្លើយបានល្អ
អ្នកអាចមានថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ ស្តោះវាចេញ។
ក្នុងលោកនេះ
អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ណាស់?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
Ye Xiwu មិនបានបម្រើខ្ញុំពីរថ្ងៃហើយ។
អូ? តើអ្នកនឹកនាងទេ?
Ye Xiwu គឺជាអ្នកបំរើរាជវង្ស
និងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយតុលាការ
តើនាងមិនគួរបំពេញភារកិច្ចរបស់នាងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅដល់នាង មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបិទ ខ្ញុំរវល់។
ឈប់!
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចំអិនឱ្យខ្ញុំ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីនាងអវត្តមាន
មានន័យថា
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
ទំនងណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តនៅក្បែរខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់។
មនុស្សអាក្រក់អើយ!
បុរស
ស្រូប​ខ្លួន​ឯង​ពេក​មែន​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
អ្នកចង់ឱ្យនាងដូចជាម្តាយ
ដែលចូលចិត្តអ្នក និងបម្រើអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​នាង?
តើអ្នកបានផ្តល់អំណោយអ្វីខ្លះដល់នាង?
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចេញ ​ពាក្យ​ផ្អែមល្ហែម​ប៉ុន្មាន
​ទៅ​នាង?
ឃើញទេ? នេះគឺជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ តែងតែមានផ្លូវចេញ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនាងអវត្តមានពីអ្នក
អ្នកអាចទៅរកនាងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ចូលចិត្ត​នាង។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់