យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២១]
អធិរាជ Jin រស់នៅទីនោះ។
ធ្វើ​ដូច​យើង​បាន​យល់​ព្រម។
ចូលទៅមើល។
មើលមួយហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
យល់ហើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Ye Qingyu ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់បែកក្បាល។
ក្បាលគាត់ខូចហើយ
ឬតើគាត់អាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ត្រូវ​រហ័ស​និង​ស្អាត។
សូមអញ្ជើញមក
បន្ត​ទៀត។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
នេះជារឿងដែលរំខានខ្ញុំ។
- នាយ ផាន។
- តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកមានការប៉ះពាល់បែបណានោះទេ។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ
​យក​កន្ទុយ​នៅ​ចន្លោះ​ជើង​ដែរ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើយន្តហោះ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
អធិរាជអាចសម្លាប់អ្នកសម្រាប់ elixir របស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។]
កិច្ចការរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ។
[មកដល់ពេលនេះ?]
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
[តើគាត់បានជាសះស្បើយទេ?]
ព្រះករុណា។
[អរគុណ គាត់មិនអីទេ។]
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស тАж
[តែហេតុអីក្បាលខ្ញុំធ្ងន់ម្ល៉េះ?]
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើមេចុងភៅសម្លាប់ជ្រូកឬ?
ទេ
ព្រះករុណា។
ក្អែកបាននិយាយថាវាទើបតែបានឃើញអារក្ស
ដែលសុំឱ្យពួកគេផ្ញើសំបុត្រ
ប្រាំបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
[ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។]
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច​មិន​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។]
Ye Xiwu ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងកងទ័ព។
Pian Ran មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
កុំដាក់ទោសនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករងរបួស។
ហើយខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ItAj
[ក្រចក។]
Ye Xiwu ។
អ្នក​ធុំក្លិន​មិនល្អ។
រ៉ូបនេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Baiyu, សុំឱ្យគ្រូពេទ្យ
នាំយកថ្នាំមួយចំនួន។
បាទ។
тЩкការសម្លឹងរបស់អ្នក, កាន់តែខិតជិតបន្តិច
тЩкបេះដូងលោតលឿនជាងមុន
ចាក់ឫសក្នុងចន្លោះប្រហោង
ផ្កាយដែលរាយប៉ាយនៅលើមេឃ тЩк
тЩк ដួលលើចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់
тЩкដូចដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំណត់ទិសដៅរបស់វា
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ និងកាន់តែស៊ីជម្រៅтЩк
тЩкសូមឱ្យកាឡាក់ស៊ីធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយសូមឱ្យព្រះច័ន្ទក្លាយជាការថើបរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
тЩкដើម្បីរុករកនិទាឃរដូវនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកтЩк
тЩк យើងជាអ្នកលះបង់ បង្វែរទិសដៅនៃជោគវាសនា
ជំរុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​វិមាន​ទេ។
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកមិនត្រូវបានព្យាបាលទាន់ពេលវេលា
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យល់?
тЩк យើងកំពុង
បើកទ្វារដួងចិត្តរបស់យើង ដោយស្មោះស្ម័គ្រ
тЩкចង់ឃើញមនុស្សតែម្នាក់
ក្នុងជីវិតនេះтЩк
тЩкគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានផ្លាស់ទីтЩк
twk កុំខ្លាចtwk
тЩк សញ្ញានៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរថាតើវាមានតម្លៃទេ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
តើមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ тАж
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ទាហានបិសាចមិនអាច]
[បានបង្ហាញដោយចៃដន្យ។]
[តើ Xiao Yi ជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?]
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ឱ្យទាហានបិសាចរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនបានទេ។
តើអ្នកមានវិធីលឿនជាងនេះទេ?
ព្រះករុណា បើហ៊ានប្រថុយ
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយ។
យក​ឆ្អឹង​សាច់​ញាតិ​ជិត​ស្និទ្ធ
​របស់​តាន់ តៃ​ជីន ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផលិត​ថ្នាំ
និងក្មេងប្រុសស្រីចំនួនប្រាំបួនគូ
ក៏ដូចជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ Tantai Jin
ជាការផ្តល់ជូនយញ្ញបូជា។
មានតែនៅក្នុងវិធីនោះបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
ទោះជាយ៉ាងណា, conjuration
ត្រូវការឆ្អឹងរបស់សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
មិនអីទេ នោះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលវា។
ចំពោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ Tantai Jin
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកបំរើឆ្កួតនៅទីនេះ។
មាន​សញ្ញា​ផ្គរលាន់​សម្រាប់​យប់​នេះ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ការ​បង្រួបបង្រួម។
នៅពេលដែលការបង្រួបបង្រួមត្រូវបានបញ្ចប់។
Tantai Jin នឹង​ស្លាប់​ជា​ប្រាកដ​។
[តង់ទាំងនេះមើលទៅដូចគ្នា។]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់]
[ដើរជុំវិញកន្លែងនេះ?]
តំបន់យោធាមាន
សណ្ឋានដីស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់,
អ្នកអាចធ្វើតាម Golden Crow ។
តាន់តៃជីន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលចាកចេញពីប្រទេស
ហើយមកជំរំដោយសម្ងាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដើរនៅទីនេះ?
កញ្ជ្រោងនោះមានចេតនា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំមិនដែលថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតហើយ។
របួសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានព្យាបាល។
[តើ Pian Ran ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?]
[ខ្ញុំគួរតែលេងឱ្យខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។]
តាំងពីអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
លុះត្រាតែជើងរបស់អ្នកជាសះស្បើយ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
នោះគ្មានន័យទេ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ។
ប៉ុន្តែកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
មនុស្សស្រីស្រួលបែបនេះ?
យុវជន
Ye Xiwu កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា
ហើយបានមកដល់ Jia Pass
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
នៅវិមាន Jing
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
យល់ព្រម។
[វិធីសាស្ត្ររបស់ Pian Ran បានដំណើរការ។]
[ទឹកភ្នែកដែលសម្លាប់ព្រលឹងកំពុងឆេះម្តងទៀត។]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគេងវិញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់យប់នេះ?]
[សាល Lingxing]
[ផ្នូររបស់ស្មៀន Rou, Yue Ruanruan]
Ye Xiwu ។
យី ស៊ីវូ!
Gosh, youтАж
អវត្តមានធ្វើឱ្យបេះដូងរីកចម្រើន។
រាល់នាទីនៃយប់នេះមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឃាត
ដោយ Tantai Jin ទេ?
អ្នកទៅគ្រែរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លេង​ឱ្យ​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
ItAj
ដូចដែលយើងនៅក្នុងជួរកងទ័ព
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Tantai Jin គឺជាមេដឹកនាំនៃកងទ័ព
ហើយគួរតែធ្វើជាគំរូដល់ទាហានរបស់គាត់។
Ye Xiwu អ្នក тАж
ItAj
អ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងរត់ត្រឡប់មកវិញដោយទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបិទវាទេ។
Ye Xiwu ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Tantai Jin មែនទេ?
ItAj
មិនពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ផាន រ៉ាន់។
តោះគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
ព្រះករុណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជ Sheng, Xiao Yi
បានលួចគ្រោងឆ្អឹងរបស់អធិរាជ Dowager ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
រហ័ស។
ផាន រ៉ាន់។
តាន់តៃជីន។
Ye Xiwu ។
ហេតុអ្វីបានជា Tantai Jin ចាកចេញពីជំរុំភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានគេប្រាប់ដែរ។
ស្នាក់នៅក្នុងតង់របស់អ្នក។
អត់ចេញមកយល់ទេ?
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
ព្រះករុណា។
អក្ខរាវិរុទ្ធនឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងមួយភាគបួន។
គឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
ពិតជាល្អដូចអ្នកនិយាយមែន?
ទូលបង្គំមិនហ៊ានកុហកព្រះអង្គទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធមានថាមពលខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកម្ចាត់វាបានទេ។
គ្រោងឆ្អឹង Yue Ruanruan
ត្រូវបានកំទេចទៅជាផេះ។
ជាមួយអ្នកបំរើរបស់ Tantai Jin
ដូចជាការថ្វាយយញ្ញបូជា
ខ្ញុំនឹងដុតពួកគេទាំងអស់គ្នា
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Tantai Jin នឹងឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីវិនាសរបស់គាត់។
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារជំងឺភ្លាមៗ
នៅក្នុងមាត់បី។
បីខែគឺយូរពេក។
វាជាវិធីលឿនបំផុត។
ត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យ​លឿន។ ផ្គរលាន់។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នោះជាអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានស្ត្រីម្នាក់នៅខាងក្រៅចង់ជួបអ្នក។
សម្រាប់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
ស៊ាវលីន។
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យប់មិញមានអ្វីប្លែក?
តើអ្នកមកផ្ញើសារទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Sheng Kingdom នឹង
ចាញ់សមរភូមិមួយទៀតនៅយប់នេះ។
កងទ័ពរបស់អ្នកគឺ
កងទ័ពចុងក្រោយនៃព្រះរាជាណាចក្រ Sheng ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ដើរ​តាម​ប៉ា​ខ្ញុំ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាច្រើន។
បើគេសម្លាប់
ខ្ញុំខ្លាច Sheng Kingdom នឹងធ្វើ
តើ Tantai Jin បានធ្វើអ្វីយប់នេះ?
គាត់បានចាកចេញពីជំរុំ
មួយ​ម៉ោង​មុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ពេល​យប់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ទាំងអស់​ចេញ
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលអ្វីពីពួកគេ។
យោធារបស់នគរជីងក៏ស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
ហេតុអ្វី?
[Tantai Jin ។]
[តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?]
វាអាក្រក់ណាស់។
កញ្ញា Xiwu ឡើងលើសេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសុំ Pang Yizhi នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Tantai Jin បាន​ទេ។
ដឹងថាអ្នកមកទីនេះ។
Zhong Tai, Chen Xian ។
- សួរឆ្មាំនាគដើម្បីការពាររាជធានី។
- វិមាន Sheng ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គោល​ប្រាំ​បី​របស់​បិសាច?
Xiao Yi ។
អ្នក​បាន​បញ្ជា​នរណា​ម្នាក់
​ឱ្យ​ជីក​ផ្នូរ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ហើយ​យក​គ្រោង​ឆ្អឹង​របស់​នាង​ទៅ​នគរ​សេង។
Tantai Jin អ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ទំនើង​
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng?
ដែលបានផ្តល់ឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ពេល​សម្លាប់​បង​ប្អូន
​ដើម្បី​ដណ្តើម​អំណាច
តើអ្នកបានគិតចង់ទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
វា​ហាក់ដូចជា
វាពិតជាអ្នកដែលបានបញ្ជាទិញ។
អ្នកជំនួយការទាំងនេះ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​គេ​ធ្វើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
​លើ​គ្រោង​ឆ្អឹង​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ឈរ​ក្បែរ​ទេ។
បន្ត។
សំ​លាប់​គាត់។
Xiao Yi ។
សម្រាប់កិត្យានុភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកបណ្តាលឱ្យស្លាប់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់។
ការពារ!
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកបានលះបង់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នក និងបិសាច?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃបន្ថែម។
ជាអកុសល អ្នកកំពុងសុំស្លាប់។
ឈប់​និយាយ!
នគរសេងកំពុងរីកចម្រើនឥឡូវនេះ
ហើយត្រូវការក្បាលរបស់អ្នកជាការលះបង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រគល់ខ្លួនអ្នក,
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នក។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
កងទ័ពរបស់ Sheng នឹងដណ្តើមយករាជធានី Jing
ហើយខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ចាប់ខ្លួនគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ទៅ!
ការដាំដុះអារក្ស។
អ្នកបានរៀនបណ្តុះអារក្ស!
គ្មានឆ្ងល់ថា Tantai Wuji
បានរក្សាអ្នកនៅក្នុងវាំង
ហើយទុកឱ្យអ្នកស្លាប់។
តាន់តៃជីន។
អ្នកគួរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Tantai Wuji
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
នៅក្នុងរាជធានី Sheng ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​សង​បំណុល​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំសោកស្ដាយជាខ្លាំង
ដែលបានបង្ហាញក្តីមេត្តាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានលើកអ្នកនៅក្នុងវាំង។
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះខ្ញុំ
អ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែន។
Xiao Yi អ្នកយល់ខុសហើយ។
មិនមានសូម្បីតែដាន
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់រវាងយើង។
នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Sheng
ខ្ញុំបានរស់នៅដូចស្រមោច។
បើមានអ្នកណាដែលខ្ញុំស្អប់
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺអ្នក។
Xiao Yi ។
លុតជង្គង់
kowtow ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយសុំទោសនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកសាច់របស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
គ្មានផ្លូវទេ!
លុតជង្គង់!
សុបិន្ត!
StoptAj
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់
និងសុំទោស។
Tantai Jin អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
សត្វចម្លែកអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសនាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​សុំទោស។
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង
ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សំរាល​កូន​។
អ្នកបណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់!
Tantai Jin តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់ការអំពាវនាវឱ្យមានភ្លៀង
ហើយលាងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ម៉ាក់។
អ្នកមិននៅសល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នក jinx អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ទៅ​នរក! សត្វចម្លែក!
[អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយចាក់។]
[យីងស៊ីន។]
[អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនពេកហើយ។]
[ការស្លាប់គឺជាការដោះលែងដោយមេត្តា]
[សម្រាប់​អ្នក។]
[សាល Jialuan]
កញ្ញា
កញ្ញា តើយើងអាចទៅណាបាន?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នគរសេងត្រូវបានសញ្ជ័យ។
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យើងមិនមានអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
សូម​លែង​យើង​ទៅ។
កញ្ញា
ខ្ញុំចង់ប្លន់អ្នក,
កុំសម្លាប់នាង។
[នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក,]
[ក្រៅពី Ye Xiwu,]
[តាម​ពិត​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ទេ។]
ព្រះករុណាអើយ សូមប្រយ័ត្ន។
ឆ្មាំនាគ។ អ្នកធ្វើការឱ្យ Xiao Lin ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
Tantai Jin អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ព័ត៌មាន​ច្បាស់​ជា​រីក​រាយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ប៊ុត អាជ
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីសម្រេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
Xiao Yi បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ព្រះករុណា។
[Tantai Jin ។]
[មនុស្សខ្លាំងជាងគេលើលោក]
[គឺ Tantai Jin ។]
[Ye BingchangтАж]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានគិតពីវា?]
[កន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុត]
[គឺវិមាន Jing ។]
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំឈ្មោះ Bingchang ។
ព្រះករុណា។
ដកខ្លួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំឈ្មោះ Bingchang ។
Ye Bingchang ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះ នគរសេងត្រូវបានសញ្ជ័យ
អ្នកបានគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ខ្ញុំជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសូមមេត្តា
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លីន ដួលសន្លប់ទាំងអស់។
[ខ្ញុំ​យឺត។]
[ឪពុក។]
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
[មានរឿងមួយទៀត។]
[សត្វក្អែកបានរាយការណ៍]
[ដែលកញ្ញា Xiwu បានទៅ]
[ជំរុំរបស់ Xiao Lin តែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីពួកយើងចេញដំណើរ។]
[បន្ទាប់មក,]
[យើងបានជួប Dragon Guards ។]
[កញ្ញា Xiwu ត្រូវបានសង្ស័យ]
[នៃការក្បត់ជាតិ។]
[Ye XiwuтАж]
[តើ​អ្នក]
[សរសេរមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃព្រោះ
បារម្ភពីសេង?]
[តើអ្នកប្រញាប់ទៅជំរុំរបស់ខ្ញុំទេ]
[ដើម្បីការពារ Xiao Lin?]
[ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ]
[ក្បត់ខ្ញុំសម្រាប់ Xiao Lin ។]
ហេតុអ្វីបានជា Bingchang នៅទីនេះ?
[ត្រូវ។]
[ព្រះ​អារក្ស​តូច​ចូល​ចិត្ត​នាង។]
តើអ្នកបានឃើញថ្នាំរបស់ខ្ញុំទេ?
ផាន រ៉ាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
ពួកគេបានចូលជ្រៅទៅក្នុងទឹកដី Sheng ។
Sheng នឹងត្រូវបំផ្លាញឆាប់ៗនេះ។
ដោយ​ពេលនោះ,
Tantai Jin ប្រហែលជាមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ
ហើយនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក?
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមកពី Sheng ។
វា​មិន​អី​ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានលឺថា Tantai Jin ត្រលប់មកជាមួយនារីម្នាក់។
ស្អាតមួយ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
បុរសទាំងអស់។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អ្នកដឹងទេ Ye Qingyu
ខ្លួន​ឯង​មាន​ស្នាម​ជាំ
ពីក្បាលដល់ជើង
ហើយបានសើមនៅក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[Tantai Jin បានទៅរាជធានី Sheng ។]
[តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?]
[ហេតុអ្វីគាត់ក្លាយជាបែបនេះ?]
តាន់តៃជីន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងជំរុំ
យប់មិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកបានចាកចេញពីជំរុំភ្លាមៗកាលពីយប់មិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ឬមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiao Lin
ឬតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Sheng?
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
យប់មិញ,
ខ្ញុំបានទៅវិមាន Sheng ហើយបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Ye Xiwu អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នក?
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
កុំកុហក។
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
មនុស្ស​ជាច្រើន,
អ្នកខ្លះស្គាល់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
[អធិរាជ Sheng, Xiao Yi ។]
[ទៅ​នរក! សត្វចម្លែក!]
[និង Yingxin ។]
យុវជន
ខ្ញុំបានកាត់ Xiao Yi ជាបំណែកៗ
ហើយបានហៅសត្វក្អែកដែលមានឈាម។
សត្វក្អែកបានស៊ីវាឱ្យស្អាត
ហើយ​បាន​ស៊ី​ឆ្អឹង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានហែកករបស់ Yingxin ចេញ
ហើយដុតនាង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រាប់ Xiao Lin
ហើយនាំគាត់ទៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
សម្លាប់គាត់កាលពីយប់មិញ
ហើយផ្តល់អាហារដល់សត្វក្អែក។
តាន់តៃជីន។
ខ្ញុំបានគិត
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិតទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឬ​គណនា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ?
ឬ​អ្នក​បាន​គិត
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេឬ?
[ត្រូវ។]
[ព្រះ​អារក្ស​កើត​មក​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ចិត្ត។]
[តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​កែ​ផ្លូវ​គាត់]
[ហើយក្លាយជាស្តេចដ៏ឈ្លាសវៃ។]
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកតែងតែជា Tantai Jin ។
ដូច្នេះតើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
អ្នកសោកស្តាយដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកសោកស្តាយដែលនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
តើខ្ញុំអាចជឿថា
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
ធម្មជាតិ? ធម្មជាតិអ្វី?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
សម្រាប់ការចង់នៅជាមួយអ្នក,
ធ្វើម្ហូបអោយអ្នករាល់ថ្ងៃ
និងបម្រើអ្នក។
អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​កណ្តាល​អធ្រាត្រ!
ខ្ញុំចង់បាន
ចិញ្ចឹមឆ្កែជាងអ្នក!
និយាយ​បាន​ល្អ។
និយាយបានល្អណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
តាន់តៃជីន។
[អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ]
[អ្នកណាបម្រើខ្ញុំ]
ហើយមិនថាពួកគេជាអ្នកឬអ្នកផ្សេងទៀត
ឬគ្មាននរណាម្នាក់
វាមិនមានអ្វីប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកចេញពីទីនេះ!
Ye Xiwu ។
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
កុំគិតថាខ្ញុំ
នឹងទុកជីវិតរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា។
សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី។
អ្នក​របួស​ធ្ងន់។
យីងស៊ីន
ស្ទើរតែចាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
លេបថ្នាំ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​គ្រូពេទ្យ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​មក​ដល់​រាជធានី។
រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
គ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលរបួសបានទេ។
ដាវរបស់នាងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វា​នឹង​មាន​ស្នាម​ក្រោយ​ពី ៨ ទៅ ១០ ថ្ងៃ។
ដាក់ថ្នាំចុះ
ហើយចេញ។
បាទ។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាសតើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង?
មួនគឺល្អ
សម្រាប់របួសខាងក្រៅ។
YestAj
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាអ្នកនាំយកវា?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
កុំឆ្ងល់ខ្លាំងពេក។
បើ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ
ItAj
អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា
​នៅ​លើ​ដី ឬ​បាន​យក​វា​ចេញ​ពី​ទឹក។
ឬវាធ្លាក់ពីលើពពក។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​ទូទៅ។
តើអ្នកណានៅខាងក្រៅ?
គេ​ជា​នរណា?
កុំយល់ច្រលំ។
បងស្រីច្បងរបស់ឧត្តមសេនីយ
បាន​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​តាម​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវមើលបងប្រុសរបស់នាងតាមលំដាប់?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye.
[គឺនាង។]
នាយ ផាន នាំ​ថ្នាំ​មក​ជូន​អ្នក។
សូមអរគុណ។ ទុក​វា។
បាទ។
Pian Ran នេះជាបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bingchang ។
Bingchang, នេះគឺជា Pian Ran ។
នាងជារបស់ខ្ញុំ
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
Bingchang, អរគុណសម្រាប់ការមកលេងខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កងទ័ពរបស់ Jing បានហួសពីយើងកាលពីយប់មិញ។
យើងចាប់បានហើយ។
ក្រោយ​ពី​ដណ្តើម​បាន​រាជធានី
យើងត្រូវរត់ចេញពីទីនេះជាមួយជនស៊ីវិល។
តើអ្នកបានរាប់កងទ័ពរបស់យើងទេ?
បាទ។ ចំនួន​អ្នក​ស្លាប់​មាន​ចំនួន​ជិត​ពាក់​កណ្តាល។
អ្នករបួសត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពាក់កណ្តាលនៃកងទ័ពរបស់យើងនៅតែមាន។
ពួកគេជាទាហានចុងក្រោយរបស់យើង។
កាយរឹទ្ធិរាយការណ៍
ទាហាន​ដែល​ចាប់​បាន​ត្រូវ​បាន​រំសាយ។
Side Concubine Ye ក៏មានសុវត្ថិភាពដែរ។
Tantai Jin បាននាំនាងមក
ទៅកាន់ជំរុំរបស់គាត់ ហើយផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅដល់នាង។
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែល Bingchang មិនបានបិទភ្នែក។
សង្គ្រាម​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពួក​គេ​ទេ។
មិន​ថា​នាង​ទៅ​ជ្រកកោន​នរណា​ទេ
នាងមានសំណាងណាស់ដែលបានរួចជីវិត។
គ្រួសាររបស់នាងគឺនៅ Jing Kingdom ។
នាងអាចជួបជុំគ្នា។
ជាមួយគ្រួសាររបស់នាងនៅទីនោះ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីបញ្ហារំខានទាំងនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ ឧត្តម។
Sheng Kingdom កំពុងជាប់គាំង។
យើងមិនអាចធ្វើដោយគ្មានមេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នគរសេង
មិនត្រូវការអធិរាជទៀតទេ។
តើ​មនុស្ស​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​នោះ​នៅ​ឯ​ណា?
ជាមួយកងទ័ព?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​រាជធានី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន កុំមានទោស។
ប្រទេសនីមួយៗមានជោគវាសនា។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
បាទ។ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេច​អើយ យើង​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ហើយ។
និយាយ។
យើងទទួលបានរបាយការណ៍សម្ងាត់មួយ។
ដែលអធិរាជ Sheng បានបរាជ័យ។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការបង្កើត
និងធ្វើឱ្យ Tantai Jin ខឹងសម្បារ។
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងវាំងរបស់គាត់នៅពេលយប់
ហើយឆេះទៅជាផេះ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ,
ដែលមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ទាហានបិសាចទៅ Xiao Yi
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់
​សម្រាប់​ការ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ
នៅព្រំដែនភាគខាងត្បូង
ហើយត្រូវការគាត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម
ដើម្បី​សង្កត់​ Tantai Jin មួយ​រយៈ។
មិនអីទេដែលគាត់ស្លាប់។
ប្រទេសទាំងពីរប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនថាអ្នកណាចាញ់ទេ
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ពេល​នេះ​ការ​បង្កើត​ជិត​រួចរាល់​ហើយ
ព្រំដែនភាគខាងត្បូងទាំងមូលនឹង
ក្លាយទៅជាបន្ទាយពុល ឆាប់ៗនេះ
ហើយ​គ្មាន​ជីវិត​រស់​នៅ​ឡើយ។
ទោះបីជា Tantai Jin អាចអានភាសាសត្វក៏ដោយ
នឹងមិនមានអ្នកនាំសារណាមួយឡើយ។
អស្ចារ្យណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តោះ​ទៅ
ដើម្បីមើលការច្នៃប្រឌិតរបស់យើង។
បាទ។
[សូមភ្លក់រសជាតិ។]
[ខ្ញុំចម្អិនវាយូរហើយ]
សូមធ្វើការលើកលែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គុណ​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Sheng យ៉ាងប្រញាប់
ហើយមិនមានលុយច្រើនជាមួយខ្ញុំទេ។
ទិញរបស់ខ្លះដោយខ្លួនឯង។
ទេ
នៀន បៃយូ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
ព្រះករុណា។
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទេ?
ខ្ញុំបានមកថ្លែងអំណរគុណដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចច្រើនចំពោះអ្នក។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះទ័យមិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
បើចង់សងខ្ញុំវិញ
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
អមដំណើរខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
[វារលូនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។]
ឥឡូវនេះទៅធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌ស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម ព្រះអង្គម្ចាស់។
[Tantai Jin នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។]
[Ye Bingchang អ្នកអាចធ្វើឱ្យបុរសណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នក]
[បើ​អ្នក​ចង់,]
[រួមទាំងសត្វចម្លែកដូចជា Tantai Jin ។]
[ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តគាត់]
[ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់ ហើយ​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់​គាត់​។]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវទុកឱ្យអាថ៌កំបាំងទេ]
[នៃ​ចំណង​ស្នេហ៍​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​។]
[នេះជាចុងក្រោយ។]
[សំណាង​ល្អ មិន​មែន​ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​រសាយ​ទេ។]
[ទេ លី ស៊ូស៊ូ។]
[អ្នកនៅទីនេះដើម្បីកុំឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយ Tantai Jin ។]
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់