ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៩]
ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពចលាចល
មនុស្សគ្រប់វ័យមានទុក្ខដូចគ្នា។
[ហេតុអីបានមកវិញ?]
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។]
[សង្សារនៃជីវិតដ៏ជូរចត់របស់គាត់បានមក។]
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ដំបូងអ្នកស្បថនឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាព្រះអារក្សទេ។
ខ្ញុំបានជឿដោយមិនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វីៗ​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​។]
ប្រាំរយឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក,
ហើយខ្ញុំសុខចិត្ត
ចែករំលែកពិភពលោកជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំនៅថ្ងៃរៀបការ
ហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
នៅទន្លេ Nether អស់រយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរលួយហួសពីការទទួលស្គាល់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេញរាងកាយ។
ចំណែក​អ្នក​វិញ
អ្នកបានក្លាយជាអមតៈ
នៅបឹងឋានសួគ៌នៅលើភ្នំ Changze,
ព្រងើយកណ្តើយចំពោះកិច្ចការរបស់ពិភពលោក។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
លាក់បាំងពីខ្ញុំ
ធ្វើបាបខ្ញុំ ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ដល់ប្រជាជននៃពិភពលោក។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដូចនោះបានទេ?
តើអ្នកគិតថានេះយុត្តិធម៌ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកចង់បញ្ច្រាសវាសនា
ហើយការពារអារក្សព្រះ
ពីការបំផ្លាញអាណាចក្រទាំងបី?
សូមមើលទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ
ទាំងនេះគឺជាការសងសឹករបស់អ្នក
ក៏ដូចជា Ye Xiwu ផងដែរ។
អ្នកធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំកើតជាព្រះអារក្ស។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ការស្អប់គឺតែងតែជ្រៅជាងស្នេហា។
តាន់ តៃជីន
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
លី ស៊ូស៊ូ
ឈប់ធ្វើខ្លួនឆ្លាត
[សម្លាប់នាង!]
[ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ចប់ជោគវាសនាដ៏អាក្រក់នេះ។]
[ហើយបន្ទាប់មកអ្នកពិតជាអាចក្លាយជាខ្ញុំ!]
[Tantai Jin ទៅមុខ!]
[The Devil GodтАж]
[ដៃ​ខ្ញុំ!]
នាងជាកូនស្រី
របស់ Di Mian និង Chu Huang
ស្ត្រីល្ងង់ និងជាជនក្បត់
នឹងមិនបង្កើតពូជល្អទេ។
តាន់ តៃជីន
នាងបានប្រើ Mirror of the Past
ដើម្បីមកខាងអ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
នាងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះអារក្សរួចហើយ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសេចក្ដីសង្រ្គោះ?
សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង
ហើយអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
[សម្លាប់នាង! ធ្វើ​វា!]
[តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?]
[សម្លាប់នាង!]
នាងហៀបនឹងស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាប់នៅទីនេះដោយខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តាន់ តៃជីន
ចាប់តាំងពីកំណើតរបស់អ្នក,
នរណាម្នាក់ដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
ទាំងអស់បានក្លាយជាអកុសល។
តើពួកគេមានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនសូវចាំទេ។
ស្ត្រី Yiyue ដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក,
ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​ស្អប់​ចិត្ត​របស់​អ្នក
អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបដែលបម្រើអ្នក
និងមិត្តរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ក៏មានបុរសចំណាស់សក់ពណ៌ប្រផេះផងដែរ។
ដែលបង្រៀនអ្នកនូវរឿងគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ដឹង​ថា​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាសត្វលារបស់គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ជិះវា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្រមោចតូចៗ។
តើ​គេ​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ហើយ​សក្តិសម​នឹង​ការ​គោរព​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក?
សំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេត្រូវបានកំណត់។
ពិភពលោកមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
មានតែទុក្ខព្រួយនិងសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
គឺជាគោលដៅដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក។
មកទីនេះ Tantai Jin ។
មករកខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
ទឹកដោះគោ
ចាំខ្ញុំយូរបន្តិច។
អ្នក​ខុស​ហើយ។
ម្តាយខ្ញុំស្អាតហើយចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែជាអកុសលនាងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នក។
ហើយបានផ្តល់កំណើតដល់ទារករបស់អារក្ស។
តែនាងស្រលាញ់ខ្ញុំដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង
លើសពីជីវិតរបស់នាង។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់និងឈាម។
ទោះបីជាគាត់បានបំពានខ្ញុំក៏ដោយ។
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែជឿ
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទៃ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវតែ
ទន្ទឹងរង់ចាំដោយស្មោះចំពោះកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់,
គាត់ស្រឡាញ់ម្តាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Jin Lan'an និង Yingxin
ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារខ្ញុំ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំធំឡើង
នៅក្រោមកាលៈទេសៈលំបាកបំផុត។
ស៊ាវលីន
ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងកិច្ចការនយោបាយ
ប៉ុន្តែជាមិត្ត
គាត់មិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំតែងតែជំពាក់គាត់។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
Zhaoyou អមតៈ
បានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅក្នុងទឹក Ruo ។
ដឹងពីប្រវត្តិអកុសលរបស់ខ្ញុំ
គាត់នៅតែបង្រៀនខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណើតឡើងវិញ។
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ,
Susu បានប្រថុយជីវិតរបស់នាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ហើយទាញខ្ញុំចេញពីនរក។
វាគឺជានាងដែលបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបស្រឡាញ់
និង​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់។
វាគឺជានាង
ដែលបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត
ម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយបានជួយខ្ញុំឱ្យឃើញពន្លឺ។
អ្នកឃើញ,
ទោះបីខ្ញុំមិនបានទទួលក្តីស្រលាញ់ច្រើន
ខ្ញុំមិនបានទទួលទេ។
អាណិតខ្លួនឯងតែម្នាក់
អន់ចិត្តខ្លួនឯង
ហើយចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
តែងតែជាអ្នក។
តាន់ តៃជីន
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបានឡើងដល់កំពូលហើយ
ប៉ុន្តែ អ្នក​នៅ​តែ​រស់​នៅ
​ក្នុង​ធូលី​ដី និង​ស្មៅ​នៃ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន
ដូច្នេះ មិនចង់ក្លាយជាព្រះអារក្សទេ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
នេះគឺជាជោគវាសនាតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើ​ព្រះ​អារក្ស​មាន​កម្លាំង​ឡើង​វិញ​ឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
ការគៀបសង្កត់នេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែដកដង្ហើម។
[មើលទៅហាក់ដូចជាគាត់ហៀបនឹង
ក្លាយទៅជាព្រះអារក្ស។]
អាចម៍ផ្កាយខ្លាំងដូចភ្លើង
тЩкបេះដូងលោតចេញពីទីជ្រៅ
тЩкទម្លុះទារុណកម្ម
ក្នុងរាត្រីដ៏វែងтЩк
тЩкកាត់បន្ថយភាពងងឹត ហើយឱបក្រសោបថ្ងៃរះ
тЩкប្រឆាំងនឹងពន្លឺនៃផ្កាយទាំងអស់тЩк
[អ្វី?]
ដុតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទម្លុះការរាំងស្ទះтЩк
тЩкទឹកភ្នែកបើករបួសពពក និងមេឃ
យើងប្រយុទ្ធក្នុងបទចម្រៀងរហូតដល់សកលលោកងងឹតтЩк
ឥឡូវ​នេះ,
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
тЩкទៅមុខហើយប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរារាំងសត្រូវ
គ្មានផ្លូវទេ។
គេជាបេះដូងខ្ញុំ
ឆ្អឹង និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឆ្លើយតបនឹងការកោះហៅរបស់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែប្រសិនបើមានតែពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
тЩк ទោះបីមានតែពន្លឺមួយ тЩк ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​បំផ្លាញ​ថាមពល​តិចតួច​នេះ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី
របស់មនុស្ស ព្រះ និងអារក្ស
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
អ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងកម្មផលពីអតីតកាល។
វានឹងមានជានិច្ច
ព្រះអារក្សតែមួយគត់នៅក្នុងលោកនេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំជាព្រះរបស់អារក្ស។
[Tantai Jin,]
[មិនថាអ្នកក្លាយជាខ្ញុំទេ]
[ឬខ្ញុំក្លាយជាអ្នក]
[លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។]
[អ្នកគឺជាព្រះអារក្សតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។]
[មាន​តែ​ព្រះ​ពិត​ទេ
​ដែល​អាច​បំផ្លាញ​ព្រះ​អារក្ស​បាន។]
[និងព្រះពិតтАж]
[ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Chu Huang,]
[ព្រះចុងក្រោយនៃត្រកូល Phoenix ។]
[ត្រកូល Phoenix គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​ស័ក្ដិសម
​សម្រាប់​ការ​បណ្តុះ​ផ្លូវ​គ្មាន​បេះដូង,]
[ដែលជាផ្លូវកាត់ដើម្បីក្លាយជាព្រះ។]
[ស៊ូស៊ូអាជ]
[ផ្លូវគ្មានបេះដូង тАж]
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលចេញ។
ប្រកាសទៅកាន់ទ្វីបទាំងបួន,
បីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ
ស្អាតបំផុត និងគ្មានកំហុស
Lady of Spirituality ពីភ្នំ Changze ។
ប្រាប់អំពីនិកាយអមតៈផ្សេងៗ
ថាប្រសិនបើពួកគេចង់មក
អបអរសាទរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារនៃអាណាចក្រ Demon
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
សូមអបអរសាទរព្រះអារក្ស!
[កូនកំលោះ៖ Cang Jiumin
កូនក្រមុំ៖ Li Susu]
ព្រះអារក្សបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយស៊ូស៊ូ
ច្បាស់ណាស់ថា ធ្វើឱ្យក្រុម Hengyang របស់យើងអាម៉ាស់មុខ
និងនិកាយអមតៈ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលនោះ
ទ្វារនៃអាណាចក្រ Demon នឹងបើក។
យើងអាចទាញយកប្រយោជន៍
ពីសេចក្តីក្រអឺតក្រទមរបស់ព្រះអារក្ស
ហើយ​រួម​កម្លាំង​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់។
បាទ!
យើង​មិន​អាច​ឈរ​មើល​បាន​ទេ។
Lady of Spirituality ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាយ កុយ
និកាយ Xiaoyao របស់យើងនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ
ដើម្បីរៀបចំនិកាយអមតៈ។
ត្រូវហើយ Gongye ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃនិកាយអមតៈ
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបង្រួបបង្រួមនិកាយអមតៈឡើងវិញ។
យើងមិនមានពេលស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងខកខានឱកាសនេះ។
ដើម្បីចូលទៅជ្រៅទៅក្នុង Barren Abyss
ហើយសម្លាប់អារក្ស
[ស្ងប់ចិត្ត បំភ្លឺព្រះវិញ្ញាណ]
នឹងមិនមានឱកាស
បង្វិលតុនៅពេលអនាគតទេ។
[មាន​តែ​បី​ថ្ងៃ​មុន​នេះ​]
[Tantai Jin បានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយ Susu ។]
[ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។]
លោកគ្រូ តើនេះជាជ្រោះអារក្ស?
តាំង​ពី​បង្កើត​និកាយ​ហេង​យ៉ាង​មក។
បុព្វបុរស​បាន​បង្កើត​ទម្រង់​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីយកតម្រាប់តាម Barren Abyss
ហើយបិទត្រា និងបន្សុទ្ធអារក្ស។
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើយើងប្រើផ្លូវអាក្រក់
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់,
តើវានឹងដំណើរការទេ?
អំណាចនៃអំពើអាក្រក់
បំផ្លាញចិត្ត និងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
យើងមិនត្រូវបំពុលដោយវាទេ។
ទោះ​បី​បំណង​ដើម
​គឺ​ប្រើ​អំពើ​អាក្រក់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់​ក៏​ដោយ។
បន្ទាប់ពីវង្វេង,
មនុស្សម្នាក់នឹងមិនអាចបែងចែក
រវាងសត្រូវ និងសម្ព័ន្ធមិត្តបានទេ។
ដោយវិធីនេះ
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវបញ្ឆោត
ដោយថាមពលអារក្ស
ហើយក្លាយជាអាយ៉ងរបស់អារក្ស។
[ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ច្រើនទៀតទេ។]
[Tantai Jin,]
[អ្នកគឺជាសត្រូវស្បថរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក ហើយទាញអ្នកទៅនរក!]
Susu ពេលភ្ញាក់ឡើង
អ្នកប្រាកដជាស្អប់ខ្ញុំរហូតដល់ឆ្អឹង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងមិនឱ្យ
សុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នកកើតឡើងម្តងទៀត។
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការកាលពី 500 ឆ្នាំមុន។
អ្នក​បាន​ទម្លុះ​ដុំ​កំភួន​ព្រលឹង
​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​មាន
​ភាព​តាំង​ចិត្ត​ដូច​កាល​ពី​មុន​។
[Nian Baiyu,]
[ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាថា
នឹងជួយសង្គ្រោះកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។]
[ឥឡូវ​នេះ]
[ទីបំផុតខ្ញុំអាចបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ]
[ចំពោះអ្នក និងកុលសម្ព័ន្ធ។]
[ក្នុងនាមជាមេកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue]
[នេះគឺតែមួយគត់]
[ហើយរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។]
លោកម្ចាស់!
[ការវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាព
នៅខាងក្រៅរបាំង]
[ថាមពលអវិជ្ជមាន
កាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។]
[នេះគឺтАж]
[សត្វក្អែករបស់ព្រះអម្ចាស់។]
ចេញ​មក!
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​អារក្ស​បាន​រស់​ឡើង​វិញ
តើ​អ្នក​មាន​វិធី​ណា​មួយ​
ដើម្បីជួយខ្ញុំសម្លាប់អារក្សព្រះ?
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទណ្ឌកម្មសេឡេស្ទាល អារេដ៏អស្ចារ្យ។
[ការដាក់ទណ្ឌកម្មសេឡេស្ទាលដ៏អស្ចារ្យ?]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ។ ]
ឈប់តស៊ូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំជាព្រះអារក្សរួចហើយ
ដូច្នេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង ពិតណាស់។
សូមអបអរសាទរ លី ស៊ូស៊ូ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងជិះ Dragon Float នេះ។
ហើយក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អារក្ស។
ប្រពន្ធរបស់ព្រះអារក្ស?
បាទ។
ប្រាំរយឆ្នាំមុន,
យើងបានរៀបការពីរដង។
នៅក្នុង Bo're Life, Ming Ye បានរៀបការជាមួយ Sang Jiu ផងដែរ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ វានឹងខុសគ្នា។
អ្នកដែលរៀបការជាមួយអ្នក
គឺជាព្រះជាម្ចាស់របស់អារក្ស។
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
អារក្ស​ក្បត់ និង​ក្បត់​នេះ
នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​នៃ​ជីវិត​អស់​កល្ប​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាព្រះរបស់អារក្ស។
លី ស៊ូស៊ូ
ដរាបណាវិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នករស់នៅ
ការ​ជាប់​គាំង​របស់​យើង​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
លី ស៊ូស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក?
មិន​អី​ទេ។
ពិធីមង្គលការជិតមកដល់ហើយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងលែងមានសេរីភាពទៀតហើយ។
មុននេះ
មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទន្លេ Mohe?
គ្មាន​ហេតុផល។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីទីនេះ។
អង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយនាទី។
តើអ្នកនៅចាំ Sang Jiu និង Ming Ye ទេ?
ខ្ញុំបានគិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
សង្គ្រាម​របស់​ព្រះ​និង​បិសាច​គឺ​ធំ​ណាស់​។
បើប្រៀបធៀបជាមួយវា
ស្នេហារវាងពួកគេទាំងពីរ
គឺតូចណាស់។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Bo're Life,
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងជំនាន់ក្រោយៗទៀត។
នឹងចងចាំការចងចាំដែលបានបំភ្លេចចោលនេះ។
ស្នេហា​ដែល​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ។
ស្លាប់យ៉ាងងាយនៅក្នុងខ្សាច់នៃពេលវេលា។
នេះបង្ហាញ
មិនសូវសំខាន់
និងគួរឱ្យអស់សំណើច
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខុសពី Ming Ye
ខ្ញុំនឹងនៅលើកំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ត្រូវតែ
នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
ឈប់ប្រើពាក្យអសុរោះលើខ្លួនឯង។
Ming Ye គឺជាព្រះនៃសង្រ្គាមស្របច្បាប់
នៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។
ទោះ​បី​គាត់​បរាជ័យ Sang Jiu
គាត់បានប្រឆាំងនឹងព្រះអារក្សពីបុរាណ។
គាត់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពិភពលោក
និងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងនោះ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយគាត់
អ្នកលោភលន់ពេក
និងព្រងើយកណ្តើយនឹងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
មនុស្សដូចអ្នក។
មិន​ទទួល​បាន​ការ​អធិប្បាយ​អំពី​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​។
មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលរឿងមួយទៀត។
នេះគឺជា
Ye Mansion ពីរដ្ឋធានី Sheng ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមានរយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងប្រាសាទនៃរាជធានី Sheng,
វិមាននេះមិនមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកអាចយកវាជា Bo're Life របស់ខ្ញុំ។
របាំងដែលបង្កើតដោយខ្ញុំ។
កន្លែង​ដែល​មិន​មាន។
តាន់ តៃជីន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវគោរព
ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ព្រះ​អារក្ស
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើល។
ទន្លេ Mohe ហូរចុះឡើង។
វាហាក់ដូចជាកំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
នៅពេលដែលស្នេហាត្រូវវិនាស
ការស្អប់ខ្ពើម,
ហើយរូបកាយរបស់យើងត្រូវវិនាស
តើយើងអាចបញ្ជាក់ថាអារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ពិតជាមានម្តង?
តើរឿងរវាងពួកយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ត្រូវបានស្គាល់ដោយកូនចៅ?
អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ដែល​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​រួច​ហើយ
ហេតុអ្វីក៏ខ្លាចស្លាប់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតក្លាយជាអ្នក និងខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់បូរ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
សម្រាប់ Ye Xiwu និង Tantai Jin
ពី 500 ឆ្នាំមុន
ព្រះអារក្ស និង លី ស៊ូស៊ូ
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ​។
ពិតជា?
ហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅមើលជាមួយខ្ញុំ។
អូននៅហ្នឹង!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ឈុនតាវ
ItAj
កញ្ញា
អ្នកស្លៀកពាក់តិចតួចណាស់នៅថ្ងៃត្រជាក់បែបនេះ។
បើយាយដឹងរឿងហ្នឹង
នាងប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
- យក​ទឹក​ក្ដៅ​នេះ​ទៅ​កាន់​ដៃ។
-បងស្រី!
បងស្រី!
បងប្រុសតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបរបាញ់ជាមួយ Cui Shisan និងអ្នកដទៃ។
បើប៉ាសួរពីខ្ញុំ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទៅសាលារៀន។
រោមទន្សាយគឺទន់បំផុតក្នុងរដូវកាលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស្រោមដៃរោមសម្រាប់អ្នក និងយាយ។
ពួកគេនឹងកក់ក្តៅណាស់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ!
[ប៉ា។]
[ឈីងយូ។]
លំពែង​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកនៅក្មេងពេក។
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើកិច្ចការយោធាតែម្នាក់ឯង тАж
បងស្រី។
ប៊ឺត។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ជីដូន
យាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
គ្មាន​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​លើ​នាង​ឡើយ។
នាងនឹងមិនញ៉ាំដោយគ្មានអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងកំដៅចានប៉ុន្មានដង?
មើលមកអ្នក។
នំប័រ!
ជីដូន។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់តិចតួច។
វានឹងព្រិលនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរត់ជុំវិញទីនោះ។
ចៅ​ប្រសា​ឯង​ក៏​ត្រូវ​បន្ទោស​ដែរ។
គាត់​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកធ្លាប់បែបនេះពេញមួយឆ្នាំ។
បាទ យាយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងថែរក្សា Xiwu ឱ្យបានល្អ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
នេះគឺជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំតាំងពីតូច។
អ្នកត្រូវមើលថែនាងឱ្យបានល្អ។
កុំអោយនាងឈឺចាប់បន្តិច។
យល់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយ Xiwu
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឃើញនាងជារបស់មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ខុសឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ тАж
គោះវាចោល។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​គាត់​បែប​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចគាត់។
យុវជន
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទាំងពីរចូលមកខាងក្នុង ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មក។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ញាំ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
នៅក្នុង Ye Mansion នេះ
មិនមានឆ្អឹងអាក្រក់ទេ។
ឬព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្តីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ជីវិត Bo're ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកគឺជាព្រះអារក្ស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏រីករាយនេះ?
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​ជីវិត​ដែល​ព្រះ​អារក្ស​ចូល​ចិត្ត?
ទាំងនេះ​ជា​ផាវ​ដែល​មាន​គុណភាព​អន់
ចាប់ពីថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលក្នុងឆ្នាំនោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានសុំកាំជ្រួច
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​អារក្ស។
តែពេលនេះខ្ញុំស្ដាយដែលស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងសោកស្តាយចំពោះការខ្ជះខ្ជាយគំនូរព្រាងនោះ។
គំនូរព្រាងនោះ?
វាមានតម្លៃខ្ជះខ្ជាយមួយសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំពិតជាជឿមនុស្សដូចថ្ម
នឹងរីកលូតលាស់បេះដូង។
វាគ្រាន់តែជាការគូសវាសប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងអំណាចដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវទេសភាពដ៏អស្ចារ្យណាមួយ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Ye Xiwu ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​រាល់​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
ឆ្នាំនេះគឺខុសគ្នាបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត។
កុំបារម្ភ។ ជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
យើងអាចសប្បាយចិត្តបែបនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
លី ស៊ូស៊ូ
វាច្បាស់ណាស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានកុហក។
នៅពេលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យគូររូប
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំរាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកពីអ្វី?
ប្រភេទដែលអាចបណ្តេញសត្វក្អែក
ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រើ​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Xiao Lin។
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ចុះបើអ្នកបំផ្ទុះផ្ទះ
នៅពេលអ្នកគូរវាខុស?
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គូរ​វា,
មែនទេ?
អ្វីដែលគ្រោងមើលឃើញ
គឺ​ជា​របស់​ស្អាត​បំផុត និង​ស្អាត​បំផុត។
រាងកាយ បេះដូង និងឆន្ទៈរបស់អ្នក គឺជាគន្លឹះទាំងបី។
ពេល​អ្នក​ទាំង​បី​រួបរួម​គ្នា នោះ​ការ​បណ្តុះ​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ។
រក្សាចិត្តរបស់អ្នកឱ្យរាបទាប,
រក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
ហើយរក្សាឆន្ទៈរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្រួបបង្រួមពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើវាបាន។
នៅពេលអ្នករួចផុតពីចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំបានដឹងថា នេះពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
тЩк ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះтЩк
មើលទៅស្អាតទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ ទេសភាពស្អាតៗ
គឺដូចជាការបង្ហាញកាំជ្រួចនេះ។
អស្ចារ្យប៉ុន្តែខ្លី។
ដំណើរមួយចប់ភ្លាមៗ
ជីវិតគឺខ្លី ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តមួយនៅតែមានជារៀងរហូតтЩк
тЩк ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះтЩк
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ដំណក់ទឹកភ្នែក
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តមួយនៅតែមានជារៀងរហូត
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មាន
ពិតជាមិនត្រឡប់ក្រោយ
តើមានទេ?
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកយប់នេះ
ខ្ញុំគួរតែលាអ្នក។
тЩкការសរសេរទៅកាន់នរណាម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
និទាឃរដូវទីដប់ពីរបានកន្លងផុតទៅтЩк
тЩкអ្វីៗទាំងអស់ហូរទៅឆ្ងាយтЩк
[Sang Jiu,]
[មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?]
ផ្លូវ tЩkA វែងជាង timetЩk
[មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ]
[អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ]
[នោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
[វាជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។]
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា
тЩкវង្វេងពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
មិនដឹងថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីណាទេ។
тЩк ខ្ញុំគ្មានកន្លែងហៅទៅផ្ទះទេ
тЩк គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ тЩк
тЩк ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមទេ
វាជាជីវិតធម្មតា។
វាជាបទចម្រៀងធម្មតា។
тЩк យើងគ្រាន់តែអាចយល់បានថា
យើងនឹងមិនអាចយល់វាបានទេ។
тЩкគ្មានផ្ទះសម្បែង ប៉ុន្តែមិនបង្ហាញអ្វីនៅលើមុខ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់សើច?
тЩкខណៈពេលដែលសម្លឹងមើលពែងស្រារបស់ពួកគេនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់тЩк
тЩк គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ тЩк
тЩк ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមទេ
វាជាជីវិតធម្មតា។
វាជាបទចម្រៀងធម្មតា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់​
នឹងឃោរឃៅបំផុតចំពោះអ្នក។
តែទឹកដោះគោ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានសុបិននៅក្នុងគុជ
សម្រាប់អ្នកគិត
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
[ថ្ងៃ​ជិត​បែក​ហើយ។]
[នៅមានពេលធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍។]
តាន់ តៃជីន?
ឈប់រត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអាណាចក្របិសាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតភ្លាមៗ
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ដើម្បីចាកចេញពីព្រះរាជាណាចក្រ Sheng,
តាមពិតវាតែងតែជារដូវរងា។
ហើយមានតែ winder នៅក្នុងរបាំងនៃការចងចាំនេះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ទេពធីតា Yuling,
មិនមានពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីអាណិតដល់រដូវកាលទេ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ោងនៃពិធីមង្គលការបានមកដល់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ចាប់តាំងពី Tantai Jin មានភាពក្រអឺតក្រទម
ដើម្បីបើកទ្វារនៃអាណាចក្រអារក្ស
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឮ​អំពី
​ការ​ដាក់​ទោស Celestial Array ទេ?
តើ​វា​ជា​អារេ​ព្រះ​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​របួស​ឬ​ទេ?
ព្រះអារក្សនៅក្នុងសង្រ្គាមនៃសសរស្តម្ភសេឡេស្ទាល
ពី 10,000 ឆ្នាំមុន?
ប៉ុន្តែអារេរបស់គាត់បានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​តែ​ម្តង​
នៅក្នុងសង្រ្គាមនៃព្រះនិងអារក្ស។
ប៉ុន្តែមេដឹកនាំនិកាយ Gongye តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
បាទ មេដឹកនាំនិកាយ Gongye ។
សូមកុំភ្លេច
និកាយ​ហេង​យ៉ាង ជា​និកាយ​លេខ​១ ។
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
ព្រះទាំងដប់ពីរអង្គទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះមុនពេលបើកដំណើរការវា។
តើយើងអាចធ្វើដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
នេះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តចាប់ដៃគ្នា
ខ្ញុំនឹងមានវិធីធ្វើឱ្យអារេសកម្ម។
មេដឹកនាំនិកាយ Gongye,
លទ្ធផលបែបណាក៏ដោយ
Xiaoyao Sect មានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។ រួច​សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​និកាយ​ផ្សេង​ទៀត។
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ។
វា​អាស្រ័យ​លើ​ពួកគេ​សុទ្ធសាធ​ថាតើ​ពួកគេ​ឬ​អត់
មានឆន្ទៈចូលរួមក្នុងការហាត់សម។
ស្អែកមកដល់
I will go to the demon realm with you all
and fight with the Devil God!
[Till The End of The Moon]
тЩкA mortal's heart is like gazing up
and suddenly the moon has wanedтЩк
тЩкThe earthly life is like 3,000 flowers
covered in a snowstorm of tearsтЩк
тЩкPity is like holding a butterfly
while on the brink of deathтЩк
тЩкEnlightenment is like washing
our memories in muddy waterтЩк
тЩкNever to be seen againтЩк
тЩкI've seen whispers of love
blossom beautifullyтЩк
тЩкWhile weeping eyes murmur in their sleepтЩк
тЩкOverwhelming affection
leads us to the brink of destructionтЩк
тЩкWithin an embrace holds endless dreadтЩк
тЩкI loved you to the end
of the world and backтЩк
тЩкI believed in love at first sightтЩк
тЩкAfter plucking all my black feathersтЩк
тЩкMy faith in love
as flawless as the moonlightтЩк
тЩкListen to how the flowers respireтЩк
тЩкJust like the people of this worldтЩк
тЩкNo matter how far I travel
come rain or shineтЩк
тЩкThe moonlight shines like my armorтЩк
тЩкI admire how you came etched with scarsтЩк
тЩкDetermined to live
as gentle as you couldтЩк
тЩкYou got rid of all your black feathersтЩк
тЩкAnd learned to love all you resentedтЩк
тЩкFrail lives with our heads in the cloudsтЩк
тЩкWoo-ooh, let's make it countтЩк