យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៧]
អ្នក​បាន​ខក​ខាន។ វេន​របស់​ខ្ញុំ។
រង់ចាំមើលកាតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
រីករាយ។
ជំរាបសួរ លោក Qingyu ។
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរឆ្នាំថ្មី។
អ្នកហាក់ដូចជាឃ្លាតឆ្ងាយ។
ប៉ា, រីករាយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
លោកស្រី Ye
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះមួយនេះបានទេ។
ខ្ញុំលេងមួយនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៀតហើយ!
លេងឬអត់?
ប្រាប់ហើយថាកុំលេង។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មើលរបស់ខ្ញុំ។
លោកយាយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
កញ្ចប់ក្រហមមកដល់ហើយ!
មក​នេះ។
អត់ធ្មត់។ មនុស្សគ្រប់រូបនឹងទទួលបានមួយ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
គ្មានការប្រញាប់។
របស់​អ្នក។
ជីដូន,
- តើខ្ញុំទទួលបានមួយទេ?
-នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណលោកយាយ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
របស់​អ្នក។
សូមអរគុណលោកយាយ។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
នៅទីនេះ។
ជីដូន,
តើខ្ញុំទទួលបានកញ្ចប់ក្រហមទេ?
យកវា។
វាគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការចំណាយពេញមួយឆ្នាំរបស់អ្នក។
អរគុណលោកយាយ។
អ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំតាំងពីក្មេង
លេងហើយលោតនៅពីមុខខ្ញុំ
និងបង្កើតសំលេងរំខាន។
ក្នុងមួយវិនាទី
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
ជីដូន។
[ឪពុក លីន]
[វិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅស្ថានសួគ៌]
[មិនបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំមានជីដូនមួយឪពុក]
[និងបងប្អូនប្រុសស្រី។]
[ពួកគេសុទ្ធតែល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះ Tantai Jin។]
[ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ដ៏​ល្អ​នៅ​ទី​នេះ។]
អ្វី?
មានអ្នកណាជួយ Tantai Jin ដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំមិនបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
គ្មាន​អ្នក​សម្លាប់​ដែល​បញ្ជូន​មក​វិញ​ទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មនុស្សទាំងនោះ
មានភាពម៉ត់ចត់ក្នុងការងារ
និង IтАж
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
យុវជន
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
មិននឹកស្មានថា បុរសម្នាក់នេះ
លាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ
ជាមួយនឹងកម្លាំងអាថ៌កំបាំងបែបនេះ
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយគាត់។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់សូម្បីតែការណែនាំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​រស់​បាន​ប្រាកដ​ទេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់​មាន​ន័យ​ថា ទេ?
រង់ចាំឱកាស។
គាត់មិនអាចចាកចេញពីព្រះរាជាណាចក្រ Sheng នេះបានទេ។
ស្វែងរកមនុស្សនៅពីក្រោយគាត់
ហើយបន្ទាប់មកទាញពួកវាឡើងដោយឫស។
កម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់។
ចេញ​មក។
អ្នកអាចបញ្ជូនសំឡេងជាមួយបក្សី
តើអ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ទេ?
[ឧត្តមគតិរបស់អ្នក]
[អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។]
[រង់ចាំ Lan'an ត្រឡប់មកវិញ។]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​ខាង​អ្នក​វិញ។
មីង ឡានអាន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទុកចិត្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ព្រះតេជគុណអើយ ខ្ញុំបានបរាជ័យហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅពេលនោះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ?
កាលនោះ អធិរាជ Jing
បានទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ពឹង​ផ្អែក
​ក្នុង​វាំង​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ទេ។
វាពិបាកក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លៀត​ឱកាស
​ពេល​គេ​បណ្ដេញ​អ្នក​បម្រើ
ដើម្បីគេចចេញពីវាំង។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue វិញ។
ហើយ​មាន​កុលសម្ព័ន្ធ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ
ហើយមេចាស់បានស្លាប់។
មេ​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ចង់
​ធ្វើ​បាប​ Jing Kingdom ទេ
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ជ្រៀតជ្រែកទេ។
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅទីនោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើឱ្យព្រះនាងខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់
ដោយព្យាយាមដណ្តើមបានទីតាំងមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​នាយ
វា​បាន​ចំណាយ​ពេល​ខ្ញុំ 20 ឆ្នាំ។
ដើម្បីក្លាយជាមហាបូជាចារ្យ។
ឥឡូវនេះ កុលសម្ព័ន្ធទាំងមូលធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចនាំ Moonshadow Guards
ពីចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទូលបង្គំ​បាន​ត្រឡប់​មក​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គ​វិញ​ហើយ ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ក្រោកឈរនិយាយ។
សូមអរគុណ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានធំឡើង។
មីង
មីង​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យរបស់ Yiyue ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនសត្វរាត្រី?
Nian Baiyu,
ចេញ​មក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គាត់គឺជាប្រធាននៃ Moonshadow Guards ។
មេ​ចាស់​ធ្លាប់​សង្គ្រោះ​ឪពុក
ដូច្នេះ Nians
នឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមានទេពកោសល្យនេះទេ?
បាទ។
ប្រជាជនមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
មិនត្រឹមតែអាចគ្រប់គ្រងសត្វស្លាបប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ចូលរួមផ្លូវចិត្ត
ជាមួយបក្សីផ្តាច់មុខរបស់ពួកគេ។
Nightingale នេះគឺជាបក្សីផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Xuancheng
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អធិរាជ Sheng
សង្ស័យ​អ្នក​។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ លោក នៀន និងខ្ញុំ
បានដោះស្រាយជាមួយនឹងរលកនៃឃាតករមួយចំនួន
ត្រូវបានបញ្ជូនពីព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រាកដ​ណាស់ ពួកគេ​នឹង​មិន​បោះបង់​ដោយ​ងាយ។
ខ្ញុំបាននាំក្រុម Moonshadow Guards
ហើយបានរៀបចំទូកធំមួយនៅសាឡាង។
ពួកគេគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំអ្នក។
ហើយបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ស្នាក់
​នៅ​ក្នុង​នគរ Sheng?
ហើយធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ
​ដែល​មាន​តម្លៃ​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​?
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
មានតែកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេដែលខ្វល់ខ្វាយ
ប្រសិនបើអ្នកមានអាហារគ្រប់គ្រាន់
ឬសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ;
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
យើងអាចការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់
ការពារអ្នក និងការពារជីវិតរបស់អ្នក។
កុំចង់មានជីវិត
ដែលអ្នកគោរព
ហើយពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក
ត្រូវបានធ្វើតាមដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
មីង ឡានអាន
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
មិនគួរគ្រប់គ្នាមានទេ។
អារម្មណ៍នឹកផ្ទះ?
ការនឹកផ្ទះ тАж
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Jing វិញ។
ដើម្បីបំបាត់ការនឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកចង់ទៅទីណាទេ
ទូលបង្គំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនៅពេលណាដែលទូករបស់អ្នកអាចបើក?
វាត្រូវបានបោះយុថ្កាចេញពីសាឡាង។
យើងអាចទៅបាននៅព្រឹកស្អែក។
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំនៅសាឡាងថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
បាទ។
[ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។]
[ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ។]
[ខ្ញុំបាននាំយកក្រុម Moonshadow Guards]
[ហើយបានត្រៀមទូកធំមួយនៅសាឡាង។]
[ពួកគេគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំអ្នក]
[ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ
​កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ដោយ​សុវត្ថិភាព។]
[ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។]
[ឥឡូវនេះអធិរាជ Sheng និងអធិរាជ Jing]
[អ្នកទាំងពីរចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។]
[ក្នុងករណី​នេះ,]
[ទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ក៏ដោយ]
[ខ្ញុំនឹង
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់កុលសម្ព័ន្ធម្តាយរបស់ខ្ញុំ។]
[ដោយគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅ Jing Kingdom]
[តើខ្ញុំអាចយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំទេ]
[ហើយមានកម្លាំង
ដើម្បីការពារខ្លួន។]
[គាត់មិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ]
[គាត់ជាបិសាច!]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Minglang បាននិយាយថា]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
មិនគួរចាកចេញពីវាំងទេ។]
[ដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់]
[ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញជាមួយ Jing Lan'an បានទេ]
[ដោយដៃទទេ។]
[នារីបិសាច
ដើរលេងជាមួយ Ye Qingyu]
[គឺជាអាហារបំប៉នដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំពិតជានឹងចាកចេញ]
[កន្លែង​នេះ​ដូច​ជា​]
[គុកសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក?]
[ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើអ្នកបានស្លាប់ទេ]
[ក្នុង​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចុះ​សព​អ្នក​។]
[រីករាយថ្ងៃនេះ។]
[ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពីមុនគឺល្អណាស់។]
[មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងវិមាននេះ។]
[នឹងមាន
អ្នកចូលចិត្តអ្នកជានិច្ច]
[ហើយចង់និយាយជាមួយអ្នក។]
[យេ ស៊ីវូ]
យី ស៊ីវូ!
[-WhatтАж]
[-Be good.]
[តោះ​ទៅ​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។]
[Ye Xiwu លែងខ្ញុំទៅ។
[ស្ងាត់។]
[Ye Xiwu,]
[បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ]
[យើងនឹងលែងជួបគ្នាទៀតហើយ។]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
តាន់ តៃជីន
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់,
អ្នកអាចជជែកជាមួយខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ
ដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់?
កុំធ្វើបែបនេះទៀត។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​របស់​ទាំង​នេះ​មក។
យើង​បាន​ទិញ​វា​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​បិទ​វា​ចោល។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
មក សាកល្បងមួយ។
អត់ល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ដែល​ស្អាត​ជាង​មួយ​។
មន្តស្នេហ៍គំនូរព្រាង?
វាជាឆ្នាំថ្មី។ វាមានតម្លៃខ្ជះខ្ជាយមួយ។
ទៅ!
ស្អាត​ណាស់។ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
Ye Xiwu ។
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ណាស់
​រាល់​ថ្ងៃ​បុណ្យ​និទាឃរដូវ?
ឆ្នាំនេះមិនដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែសប្បាយ។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
យើងអាចសប្បាយចិត្តនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
[ដរាបណាខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបាន]
[ហើយ​អ្នក​មិន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ទេ។]
[លែងមាន "ចាប់ពីពេលនេះតទៅ"]
តាន់ តៃជីន
តោះប្រយុទ្ធជាមួយបាល់ព្រិល!
Chuntao និយាយថា ពួកគេធ្វើបែបនេះរៀងរាល់រដូវរងា។
тЩкការសម្លឹងរបស់អ្នក, កាន់តែខិតជិតបន្តិច
тЩкបេះដូងលោតលឿនជាងមុន
ចាក់ឫសក្នុងចន្លោះប្រហោង
ផ្កាយដែលរាយប៉ាយនៅលើមេឃ тЩк
тЩк ដួលលើចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់
កុំ​លួច​វាយ​ខ្ញុំ!
тЩкនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំណត់ទិសដៅរបស់វា
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ និងកាន់តែស៊ីជម្រៅтЩк
Ye Xiwu,
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​!
тЩк ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
тЩкដើម្បីរុករកនិទាឃរដូវនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកтЩк
тЩк យើងជាអ្នកលះបង់ បង្វែរទិសដៅនៃជោគវាសនា
тЩкចំណាយពេលមួយជីវិត
គ្រាន់តែឃើញមនុស្សម្នាក់
тЩкពីក្រឡេកមើលដំបូង
រហូតដល់ត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្ត
тЩкខ្ញុំតាមដានដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវបន្ទាត់នៃបាតដៃរបស់អ្នក
тЩк យើងកំពុង
បើកទ្វារដួងចិត្តរបស់យើង ដោយស្មោះស្ម័គ្រ
тЩкចង់ឃើញមនុស្សតែម្នាក់
ក្នុងជីវិតនេះтЩк
тЩкគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានផ្លាស់ទីтЩк
twk កុំខ្លាចtwk
тЩк សញ្ញានៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរថាតើវាមានតម្លៃទេ?
គ្រាន់តែជឿថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
[Jiang Rao,]
[តើអ្នកនៅឯណា?]
គេ​ជា​នរណា?
កញ្ញា Pian Ran
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Jiang Rao
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមកវិញហើយ!
តើ Qingyu នៅឯណា?
នេះជាថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំថ្មី,
ប៉ុន្តែគាត់ខកខានអាហារពេលព្រឹក ហើយឥឡូវនេះអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅយកគាត់នៅទីនេះ។
លោក Qingyu បាន​ចេញ​ពី​យប់​មិញ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចាកចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាបានទៅជួបនារីម្នាក់ហើយ។
តើនាងអាចស្អាតប៉ុណ្ណា
ធ្វើឱ្យ Qingyu ឈ្លក់វង្វេង?
អូ នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
សូម្បី​តែ​ភាព​ព្រងើយ​កន្តើយ​ដូច​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាក់​ចំពោះ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​បម្រើ​របស់​លោក Qingyu
ថាគាត់បានទៅកន្លែងណាមួយនៅជិត Orchid Alley ។
តើយើងគួរសួរលោក Qingyu វិញទេ?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
Qingyu តែងតែផ្តោតទៅលើ
ការសិក្សា និងក្បាច់គុនតាំងពីក្មេង។
គាត់គឺឆ្លាតនិងទេពកោសល្យ,
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ល្អ​ទេ​ពេល​និយាយ​ដល់​ស្នេហា។
ពេលនេះ,
ទីបំផុតគាត់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះ។
អោយតែស្រីស្អាត។
ទោះនាងជាមេម៉ាយ ឬបិសាចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែទទួលយកនាងជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកគ្រាន់តែនិយាយថា
Qingyu មិនបានមកផ្ទះ
ពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញ។
[បិសាចនេះមានល្បិចល្អខ្លះ។]
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីប្លែកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា Qingyu បានជួបបិសាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់មានក្លិនចម្លែកនៅលើគាត់។
[តើ Ye Xiwu ឆ្លាតម្លេះ?]
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Pang Yizhi,
ហើយឱ្យគាត់ពិនិត្យមើល Qingyu ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ខ្ញុំបានរៀនគូររូបមន្តស្នេហ៍
មួយរយៈ
ដូច្នេះ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបានដែរ។
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច​សុខ​ចិត្ត​បើក​ឡើង
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ល្អ​វិញ]។
[គាត់កំពុងសុំឱ្យជួយអ្នកដទៃ។]
[លី ស៊ូស៊ូ]
[អ្នកកំពុងទទួលបានលទ្ធផលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។]
យល់ព្រម តោះទៅជាមួយគ្នា។
កញ្ញា Pian Ran
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
យប់មិញ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ?
យប់មិញខ្ញុំចង់បាន។
ទៅលេងអ្នកហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងខ្លាំង
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកអង្គុយលើដីពេញមួយយប់ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកគេង?
តើអ្នកមានគំនិតតែមួយទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យល់ព្រម។
មើលមុខអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងលេបអ្នកទាំងរស់។
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
មិនអីទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជំពាក់អ្នក ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កាលពីបីខែមុន
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Jia Pass ។
នៅ Mount Mituo ។
យើងបានជួបនៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ដូច្នេះស្រដៀងគ្នា។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ទេ គឺ
​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឡើយ ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
បាទ។
Ye Qingyu,
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្ស
នៃនិកាយ Xiaoyao នៅភ្នំ Buzhao ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីថាមពលបិសាច។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បិសាច
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាល្អ
ហើយនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
សុំទោស។
ចុះបើខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ការសោកស្ដាយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
វាបានប្រើប្រាស់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថ្ងៃ​នេះ.
កញ្ញា ស៊ីវូ
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទស្សន៍ទាយ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អដើម្បីចាប់អារក្សទេ។
មិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ពិធីមង្គលការ ពិធីបុណ្យសព និងការទៅលេងគ្រួសារ។
សូម្បីតែដេកនៅផ្ទះក្បែរភ្លើង
និងចិញ្ចឹមឆ្មា
ប្រសើរ
ជាងចេញទៅចាប់អារក្ស។
នោះ​ជា​ការ​មិន​យល់​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង
ដូច្នេះនេះជារបៀបនិកាយ Xiaoyao របស់អ្នក។
បង្រៀនសិស្សរបស់អ្នក?
តើអ្នកត្រូវប្រាប់សំណាងរបស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកចាប់អារក្ស ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស
ហើយមើលថាតើវាជាពេលវេលាល្អទេ?
យើងគួរតែប្រញាប់ទៅ។
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​ទៀត
Ye Qingyu នឹងត្រូវបានលេប
ដោយអារក្សហើយគ្មានអ្វីនឹងនៅសល់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កាត់​ក្អេង​ហើយ​ទៅ។
រង់ចាំ។
យកនេះ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយមិនខ្លាច
ឬឧត្តមសេនីយ
នឹងហែកក្បាលខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
មើលមិនឃើញអាក្រក់ទេ។
[តើ​ព្រះ​អារក្ស​តូច​កំពុង​រៀន​ពី​របៀប​ធ្វើ​ដូចម្តេច]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វិញ្ញាណរបស់មនុស្ស។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ Ye Qingyu នឹងត្រូវបង្ហូរ?
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់នឹងបាត់បង់ថាមពលខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Ye Xiwu ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
នាងគ្រាន់តែលេងសើច Ye Qingyu ។
តាមពិតនាងមិនធ្វើបាបគាត់ទាល់តែសោះ។
ឈីងយុត
ស្ត្រី
សូមស្ងប់ចិត្ត ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់ទេ?
ស្ត្រី
ខ្ញុំបានលឺខ្លះៗអំពី
បិសាចដាំដុះ។
ប៉ុន្តែបូមយកថាមពលរបស់មនុស្ស
មិនមែនជាផ្លូវសុចរិតទេ។
អ្នកគួរតែបណ្តុះដោយខ្លួនឯង
ហើយនោះជាវិធីដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំដឹងថាមាននិកាយ។
ពួកគេមិនដែលរើសអើង
ពួកសិស្សទេ
មិនថាពួកគេជាមនុស្ស ឬបិសាចនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចសរសេរលិខិតយោងទៅអ្នក។
Heptatail Fox!
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច
​កំពុង​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ។]
[វិធីសាស្រ្តផ្សះផ្សានេះដំណើរការ។]
តាមនាងទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង។
[Ye Qingyu គួរតែមិនអីទេ។]
[ភោជនីយដ្ឋាន Hanxuan]
ខ្ញុំនឹងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រនៅខាងក្រៅ។
កញ្ញា Xiwu សូមចូលទៅរកមើលនាង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Hanxuan]
ចូរយើងសហការពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីមួយជំហាន,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​យាម​ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការងារឱ្យអ្នកចាប់នាង
នៅក្នុងអគារបិទជិតនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Thousand Thunder Tactic ។
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះវា ការដាំដុះ
មួយរយឆ្នាំរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកនឹងមិនគេចពីរឿងនេះទេ។
ស្អី?
សុំទោស។
ខ្ញុំអាចប្រាប់,
អ្នកមានបេះដូងទន់ភ្លន់សម្រាប់ស្ត្រី។
អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងដែលមិនរ៉ូមែនទិកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោក​អ្នក​កំពុង​សួរ
ខណៈពេលដែលដឹងចម្លើយ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
[ឈាម​របស់​អ្នក​អាច​ប្រឆាំង​នឹង
​បិសាច​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពិភពលោក។]
[ទៅ​ស៊ី​គេ។]
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តាតៃជីន!
តើអ្នករៀនសិល្បៈបិសាចទាំងនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវមែនឬ?
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុរបស់វិមាន Xuancheng
និងការស្លាប់របស់ប្រធាន Wu?
អ្នក​បាន​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អធិរាជ​បញ្ជា​ទេវតា​ទាំង​៣​ដួង
លាតត្រដាង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​!
ចង!
Ye Xiwu,
អ្នកគ្មានមេត្តាចំពោះខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើនថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​កំពុង
​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយសារ​បិសាច​ទេ។
រត់គេច?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
កុំចាកចេញ!
កុំភ្លេចថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
[វា​ជា​ខ្មោច​បិសាច​ពី​កញ្ជ្រោង​នោះ។]
Ye Xiwu,
ជីវិត​របស់​អ្នក
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ចង់ត្រឡប់ទៅ
Jing Kingdom ដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
Tantai Minglang តែងតែ
ស្អប់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
ប្រសិន​បើ​ទ្រង់​មាន​បល្ល័ង្ក
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងបានមកគ្រប់ផ្លូវដើម្បីស្វែងរក Tantai Jin ។
ជាសំណាងល្អ គាត់សុខចិត្តចូលរួមជាមួយយើង។
ការខិតខំរបស់យើងបានសំរេច។
សម្ដេច​សង្ឃ​អើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​សម្ដេច
គោលបំណងពិតរបស់យើង?
អ្នកមិនស្គាល់ Tantai Jin ច្បាស់ទេ។
គាត់ត្រជាក់ហើយនៅឆ្ងាយដោយធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែគាត់ចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់និងការយកចិត្តទុកដាក់។
យើងបង្ហាញភាពអាត្មានិយមតិច
អ្វីដែលកាន់តែរលូននឹងទៅ។
វាល្អសម្រាប់ទាំងគាត់និងយើង។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនប្រើគាត់ទេ?
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​លោហិត​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គាត់។
វាតែងតែពិបាក
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ឥឡូវ​យើង​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
តើវាប្រើគាត់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្វីៗក្នុងលោកនេះ
មិនមែនសុទ្ធតែសខ្មៅទេ។
ទោះចង់ស្មោះក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់
ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ដរាបណាយើងមិនធ្វើបាបគាត់
តើការសម្រេចគោលដៅរបស់យើងមានបញ្ហាអ្វី?
ប៊ុត អាជ
គ្រប់គ្រាន់។
ដល់​ពេល​កំណត់​ហើយ
គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
ទៅពិនិត្យវា។
យល់ព្រម។
គឺគាត់។
Nian Baiyu ដឹកនាំ Moonshadow Guards
សូមស្វាគមន៍ ឯកឧត្តម។
អ្នកអាចកើនឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Ye Xiwu ។
តើអ្នកយកនាងទៅជាមួយយើងទេ?
អ្នកមីង ឡានអាន គិតថា
ខ្ញុំមិនគួរយកនាងទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្តាប់បង្គាប់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំបានឮ
កញ្ញា Xiwu បោះ
ទម្ងន់របស់នាងគ្រប់ទីកន្លែង។
នាង​មិន​គោរព​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់យាងមកវិញហើយ។
ដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
និងបង្រួបបង្រួមពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ស្ត្រីនេះ។
ដើម្បីបង្កើនភាពក្លាហានរបស់យើង?
Ye Xiwu គឺល្ងង់ទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​នាង​កាន់
​អំណាច​យោធា​នៃ​ព្រះរាជាណាចក្រ Sheng ។
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការសម្លាប់នាង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រើនាង។
វាជាប្រាជ្ញារបស់អ្នក, ឧត្តម។
Xiwu គឺជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបាត់ខ្លួន
ដោយសារតែបិសាចនោះ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុខចិត្តយក
ការផ្តន្ទាទោសណាមួយចំពោះអំពើអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
នៅពេលនេះគឺសុវត្ថិភាពរបស់ Xiwu ។
ត្រូវហើយលោកយាយ។
ឈប់ស្តីបន្ទោស Qingyu ។
វាជារឿងបន្ទាន់ដើម្បីស្វែងរកនាង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiwu?
ម្ដាយ
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឧត្តមសេនីយ៍អើយ!
អ្នកប្រាជ្ញ Pang បានជួប Ye Xiwu ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ថ្ងៃនេះ កញ្ញា Xiwu បាននាំខ្ញុំទៅចាប់អារក្ស។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​តែ​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ខ្លោង​ទ្វារ។
តើ​បិសាច​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ស៊ីវូ?
Heptatail Fox បានតែរត់គេចខ្លួន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងវា,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអាគារ
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថា
Tantai Jin បាននាំកញ្ញា Xiwu ទៅឆ្ងាយ។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើ Tantai Jin យក Xiwu ចេញដើម្បីអ្វី?
Zhong Tai!
នៅទីនេះ!
ទៅ Chen Xian ។
បញ្ជូន Dragon Guards ដើម្បីបិទទ្វារទីក្រុង
ហើយស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
សាឡាង​នៅ​ភាគ​ខាង​កើត​នៃ​ទីក្រុង
​នាំ​ទៅ​កាន់ Jing Kingdom ដោយ​ផ្ទាល់។
យកក្រុមមួយនៅទីនោះឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ឈប់ទូកទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមានន័យថា тАж
Tantai Jin May Escape Sheng KingdomтАж
បច្ចុប្បន្ន Jing Kingdom ស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ។
ឥឡូវ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ចំណាប់ខ្មាំង​រត់​ទៅ​បាត់
ពីគ្រួសារ Ye។
ឪពុកខ្ញុំនឹងសង្ស័យអ្នក។
បិទសាឡាង។
ស្វែងរកទូកម្តងមួយៗ។
បាទ​លោក។
មានភ្នែកកាន់តែច្រើននៅលើទន្លេ។
យល់ព្រម។
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
សម្ដេចសង្ឃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
កញ្ញា Ye ត្រូវបានចាក់សោក្នុងកាប៊ីន,
ហើយខ្ញុំបានចងនាងជាមួយនឹងខ្សែរ Ruo-River
ដូច្នេះនាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកបានធំឡើងនៅក្នុងពន្លឺមួយ។
លោក នៀន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue?
មេចាស់បានជួយសង្គ្រោះ NiansтАж
នោះជាអាជីវកម្មជំនាន់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីគំនិតរបស់អ្នក។
ដរាបណាព្រះអង្គសោយរាជ្យ
និងការពារកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue គឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនោះ ហើយធំឡើងនៅទីនោះ។
គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះ។
គ្រួសារ
សម្ដេចសង្ឃ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​អវត្តមាន​ដោយ​មិន​បាន​ចាកចេញ​ពី​ពេល​នោះ
ហើយបានបាត់បង់កញ្ញា Fuya ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាអតីតកាល។
កុំនិយាយពីអតីតកាលទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
សំណាង​ល្អ យើង​បាន​យក​សម្តេច​មក​វិញ។
អ្នក និងឆ្មាំ Moonshadow របស់អ្នក។
អាចសម្រាកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
ប្រសិនបើប្រជាជន Sheng ដឹងថា
ពួកគេបានបាត់បង់ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេនឹងចាត់វិធានការ។
បាទ។
ទៅ។
[ហ្វូយ៉ា]
[កូនស្រីខ្ញុំ
សន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។]
[ត្រជាក់​ណាស់។]
[តើកន្លែងនេះជាអ្វី?]
ឈប់តស៊ូ។
យើងបានយកភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្សែ​ពួរ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
ជាមួយនឹងទឹកទន្លេ Ruo ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្រាយ​វា​បាន​សូម្បី​តែ​ជាមួយ​នឹង​អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សើច​ចំអក
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះ​ខ្សែ​បាន?
ឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
ដំណើរវែងឆ្ងាយ ធុញថប់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំអាចមករកអ្នក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ជជែក​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំល្ងង់ដែលទុកចិត្តអ្នក។
មិនសំខាន់ទេ។
ចង់បានឬអត់
សុខចិត្តឬអត់,
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយស្តាប់។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
ម៉េចក៏ខ្ញុំខ្សោយម្ល៉េះ
អាចលេបថ្នាំ elixir របស់អារក្ស
ហេតុអ្វីបានជាមានក្រុមឆ្មាំ
និងកន្លែងណា និងនៅពេលណាដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម។
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំគួរតែដឹងមុន។
ថាអ្នកកើតមកតាមរបៀបនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ។
Ye Xiwu,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ពីមូលហេតុទេ?
អ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីបំពុលបង្អែម Ye Bingchang
ជាមួយ Love Fury,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចុងក្រោយធ្លាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះ?
[យប់មុន
ពិធីជប់លៀងពិធីបុណ្យ Qixi ក្នុងវាំង]
[ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកបំរើម្នាក់]
[ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​នឹង
​បង្អែម​នៃ​ពិធី​ជប់​លៀង​។ ]
ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ថត​រឿង Love Fury
ពួកគេប្រាកដជានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅឆ្ងាយពេកដោយធ្វើបែបនេះទេ?
តើ Ye Bingchang ល្អយ៉ាងណា?
នាង​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា
គួរឱ្យអាណិតនិងទន់ខ្សោយ
ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់អោយនាងបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍
ជាពិសេសទៅនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wuning ដែលមានជាតិខ្លាញ់និងខាញ់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យនាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Xiao Lin
គិតថានាងជាស្ត្រីអាក្រក់
ហើយបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើនាង។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
រង់ចាំមើលកម្មវិធីធំនៅយប់ស្អែក។
បាទ។
[ខ្ញុំមានជីវិតលំបាកនៅក្នុងវាំង]
[ត្រូវ​បាន​កាត់​ទៅ​ជា​ស្ថានភាព​អស់​សង្ឃឹម។]
[ដោយសារតែផែនការរបស់អ្នក]
[ខ្ញុំអាចមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យ]
ដើម្បីចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង Sheng ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
Ye Bingchang និងបង្អែមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏រៀបចំគ្រោងការណ៍ផងដែរ។
ដើម្បីញ៉ាំបង្អែមរបស់ Xiao Liang ។
[ខ្ញុំគ្រោងនឹង
គោះអាហារសម្រន់របស់គាត់]
[ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។]
[ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ប្រឹង​ប្រែង
​ធ្វើ​ឲ្យ​ផែន​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ដំណើរ​ការ​ឡើយ។]
[ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសប្អូនស្រី?]
The Love Fury ដើមឡើយសម្រាប់នាង។
នេះជាផែនការអាក្រក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ អ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបំពេញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកគឺជា
កូនស្រីសំណព្វចិត្តរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
បើ​ចង់​គេច
​ពី​វាំង​ទៅ​សង្គ្រោះ​ជីវិត
រៀបការជាមួយអ្នកគឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើពុត
ធ្វើជាមនុស្សស្លូតត្រង់
និងរងគ្រោះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិត និងធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
Ye Xiwu,
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង,
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពថោកទាប
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Sheng
ហើយ​ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែស៊ូទ្រាំនិងធ្វើសម្បទាន?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត។
យប់​នោះ,
យើងគ្រាន់តែដេកក្បែរគ្នា។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
[អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​និង​ល្ងង់​។​]
[ខ្ញុំចង់ស៊ូទ្រាំ]
[ការឈឺចាប់ក្នុងបេះដូងពី Love Fury,]
ជាងភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នក
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក Tantai Jin ។
នៅពេលអនាគត,
យើងនឹងមិនមានអ្វី
ទាក់ទងគ្នាទេ។
អនាគត?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកមានអនាគតទេ?
នាពេលខាងមុខ?
សុបិន្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សានរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកណាដឹងអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំច្រើនពេកនៅរស់។
មនុស្សដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក тАж
[នេះជា Nanny Yingxin។]
ពួកគេចង់ធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ព្រះអង្គ។
អ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Tantai Jin ទេ?
អ្នកណាចង់ធ្វើបាបគាត់?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Yingxin ឆ្កួត?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងឆ្កួត។
នាងបានឃុបឃិតជាមួយ Tantai Minglang
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ?
ម្ហូបថ្ងៃនេះ
មានច្រើនណាស់ នឹកស្មានមិនដល់។
ឧត្តម​អើយ
អ្នក​ជិត​រៀប​ការ​នឹង​កញ្ញា Xiwu
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ផ្ទះបាយ​របស់​រាជ
​បាន​ផ្ញើ​ចាន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Minglang បាននិយាយថា]
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
មិនគួរចាកចេញពីវាំងទេ។
តៃកុង មីងឡាង ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការ
ជួយពួកយើងជាមួយនឹងការពេញចិត្តនេះ,
យើងនឹងរកវិធីជួយអ្នក។
ចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង Sheng
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
ពិត?
យីងស៊ីន។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ដបស្រាអធិរាជត្រូវបានគេកប់
នៅក្រោមដើមឈើនៅខាងក្រៅទ្វារ?
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងដោយអធិរាជ Sheng
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់មួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់រក្សាវា។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើមានមួយថ្ងៃ
យើងអាចចាកចេញពីកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ
យើងនឹងបើកវាដើម្បីអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះយើងអាចចាកចេញពីវិមាន Sheng ។
ចុះ​ជីក​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់