ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៥]
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ចងចាំថាត្រូវបញ្ចប់វាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
បន្ទាប់ពីសម្គាល់អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
Ye Xiwu,
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
តើអ្នកបានចម្អិនបបរនេះទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក
ថាតើអ្នកបានធ្វើ
បបរនេះជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
(Tantai Jin អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ )
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ភាព​ស្លូត​បូត​យ៉ាង​នេះ?
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង
តើយើងនៅតែរង់ចាំទេ?
បាទ។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា​យើង
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពសំខាន់ៗនៅភាគខាងត្បូង
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​គាត់។
ភាគច្រើន ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មយោធា
នៅពេលដែល Xiao Lin ត្រឡប់មកវិញ។
ទៅកាន់ជំរំហើយសួរទាហាន។
អ្នកដែលសុខចិត្តស្នាក់នៅ
ហើយរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់លីន
អាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ចំណែក​អ្នក​នៅ​សល់ អ្នក​អាច
​គេច​ទៅ​ខាង​ត្បូង​ជាមួយ​គេ។
កញ្ញា Xiwu តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Xiao Lin?
តើយើងបានរត់គេចខ្លួនហើយឬនៅ?
នោះជាសិទ្ធិ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
សូមព្យួរនៅទីនោះ។
តោះរកកន្លែង
ហើយសម្រាកនៅទីនោះមុនថ្ងៃរះ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
ដាននៃ mylabris ស្ងួត
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបបរ។
វាជាប្រភេទថ្នាំពុលសម្លាប់មនុស្ស
ពីនគរសេង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំយកវា?
វានឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
និង
មិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគសម្រាប់វាទេ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកព្យាយាមបំពុលខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកចង់ធ្វើឃាតខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយចង់នៅក្បែរខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Nian Baiyu,
យកទឹក Ruo មកខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
ទឹកដ៏អស្ចារ្យ Ruo,
គ្រប់គ្រងព្រលឹងរបស់នាង។
Ye Xiwu ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បាទលោកគ្រូ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
បាទ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiao Lin ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកបានបំពុលបបរទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីប្រយោជន៍ Xiao Lin មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា
​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​គាត់​មែន​ទេ?
ឯងសុខចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំព្រោះតែគាត់?
ទៅឥឡូវនេះ។
កន្ទុយនាង។
សូមឱ្យនាងសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់នាង។
បាទ ព្រះករុណា។
Ye Xiwu,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
វាយឺតពេលសម្រាប់អ្នកក្នុងការសោកស្តាយវា។
ដាក់វានៅលើ។
វាអាចធ្វើឲ្យអ្នកមានភាពកក់ក្តៅច្រើន ឬតិច។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចទាហានរបស់ Tantai Jin
នឹងចាកចេញពីទីក្រុងឆាប់ៗនេះ។
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ
​ផ្លូវ​ផ្លូវ​ការ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
Xiao Lin
តើយើងបានរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ច្បាស់​បន្តិច។
កញ្ញា Xiwu សុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ប្រហែល​មក​ពី​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយចាប់ផ្តាសាយនៅពេលយប់។
អ្នកបានបំពុល Tantai Jin
ហើយបានលួច Tiger Tally ។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​មាន​ច្រក​ចេញ​ចូល
​គ្រប់​ច្រក​ក្រុង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបង្កើតវាចេញ។
អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូន
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
(មិនមានអ្នកដេញតាម ឬអ្នកដើរតាម
នៅពីក្រោយកន្ទុយរបស់យើងទេ។ )
(Tantai Jin តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?)
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីទីនោះ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
គ្មានពាក្យណាអាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Tantai Jin នឹងក្រោកពីព្រលឹម។
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយគ្នា។
អ្នកបានលួច Tiger Tally ។
Tantai Jin នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
អ្នកមិនត្រូវត្រលប់មកវិញទេ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
យើងគួរតែទៅជំរុំកងទ័ពជាមុនសិន។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅខាងគាត់វិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
Tantai Jin នឹងខឹងសម្បារ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ចុះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលគាត់ត្រជាក់។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណាឥឡូវនេះ?
ភាគ​ខាង​ត្បូង។
ភាគ​ខាង​ត្បូង?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​បំណង​ចាក​ចេញ​ពី
​នគរ​ជីង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អ្នកមិនអាចទេ។
រត់ចេញពីខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះករុណា
យើងបានទទួលសារមួយ
នៅខាងក្រៅវាំង។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារ Ye!
ប្រញាប់ឡើង! គ្រូពេទ្យអធិរាជមកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Ladyship របស់នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលដ៍សាហាវ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មិនមានការព្យាបាលសម្រាប់វាទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យអធិរាជទេឬ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ!
Ladyship របស់នាងត្រូវបានបំពុលដោយ mylabris ស្ងួត។
នេះគឺជា
ជីដូន!
លោកយាយសូមភ្ញាក់ឡើង!
(តើគាត់នៅរស់ដោយរបៀបណា?)
ជីដូន!
ព្រះករុណា។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ
​ប្រទាន​ពរ​ដល់​យើង​ខ្ញុំ​ដោយ​វត្តមាន​របស់​ព្រះអង្គ?
ម៉ែ!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ស៊ីវូ!
ម្ដាយ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Ladyship របស់អ្នក,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមើលថែ Ye Xiwu
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរងទុក្ខវេទនាណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ជីដូន!
-ជីដូន!
- ម៉ាក់!
ម៉ែ!
- យាយភ្ញាក់ឡើង!
- ម៉ាក់!
ជីដូន!
ម៉ែ!
Ye Bingchang,
សោកនាដកម្ម​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រពន្ធចុង​ទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ និងថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
-ជីដូន!
- ព្រះករុណា។
- ម៉ាក់!
បបរ​លោកយាយ​យក​ពេល​ល្ងាច
ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានសន្និដ្ឋាន
ថាវាជា mylabris ស្ងួត។
Bingchang បាននិយាយថាបបរនេះត្រូវបានផលិត
ដោយ Xiwu ខ្លួនឯង។
ជីដូន។
នាងបានបម្រើលោកយាយមួយចាន។
Ye Xiwu,
តើអ្នកបានធ្វើបបរនេះ
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដាននៃ mylabris ស្ងួត
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបបរ។
វាជាប្រភេទថ្នាំពុលសម្លាប់មនុស្ស
ពីនគរសេង។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ព្រះករុណា
Xiwu នឹងមិនបំពុលលោកយាយទេ។
លោកយាយច្បាស់ជាបានហូប
បបរពុលដោយចៃដន្យ
ហើយជាលទ្ធផលបានស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវស្វែងរក
តើអ្នកណាដែលបបរពុល
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ា។
វាមិនអាចជា Xiwu ទេ។
ជីដូន!
ព្រះករុណា!
Ye Xiwu,
ដល់ពេលត្រូវបោះបង់ចោលទាំងអស់គ្នា។
ទីបំផុតយើងបានមកដល់ហើយ។
មកដល់ហើយ?
ប៉ុន្តែមិនមានព្រលឹងតែមួយនៅទីនេះទេ។
យើងយឺតបួនថ្ងៃហើយ។
ប្រហែលជាពួកគេបានចាកចេញហើយ។
តោះ​ទៅ​មើល​សិន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពូ និកាយ។
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅមានជីវិត!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាមកវិញបាន។
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយរង់ចាំបួនថ្ងៃទៀត?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ ឯកឧត្តម
កញ្ញា Xiwu ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​
ហើយយកនាងទៅជាមួយអ្នក?
Tantai Jin នឹង​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចចេញពីទីនោះទាំងរស់
ទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់កញ្ញា Xiwu ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​គុណ​ដល់​នាង​ដែល​ជា​លោក Junior Sect ពូ។
Xiwu តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស៊ីវូ?
Ye Xiwu ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Ye Xiwu,
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
លើកលែងតែខាងខ្ញុំ។
ឧត្តម!
កញ្ញា ស៊ីវូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​បាន​តាម​គាត់​នៅ​ទីនេះ
គ្រាន់តែធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
សម្រាប់ Tantai Jin?
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Ye Xiwu,
ទោះបីជាអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលភ្លេចខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ព្រះករុណា
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា កញ្ញា Xiwu នឹងធ្វើអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងចាក់ Xiao Lin
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​សំណល់​សេង?
ដោយ​បណ្តោយ​ឱ្យ​នាង​ក្បត់ Xiao Lin
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា,
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ​ទេ?
ហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ពួកគេនឹងស្អប់នាង។
Pang Yizhi នឹងស្អប់នាង។
Xiao Lin នឹងស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដោយមានការការពាររបាំងអាយ៉ង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
នាង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ Jing បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឡប់ទៅខ្ញុំវិញ។
ព្រោះមានតែខ្ញុំទេដែលអាចការពារនាង
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង,
ហើយស្រឡាញ់នាង។
បញ្ជូន​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កងទ័ព៖
ចាប់ Xiao Lin និង Ye Xiwu ។
ចងចាំ,
រក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់។
បាទ។
Ye Xiwu,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​កញ្ញា Xiwu ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ស៊ីវូ
កុំភ័យខ្លាច។
វាមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
លោកពូ និកាយ
ជួយខ្ញុំក្រោកឡើង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារទាហានជីង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កញ្ញា Xiwu ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ចងចាំ​ថា?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​កញ្ញា Xiwu ទេ?
ខ្ញុំបានលុបចោលអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង។
នាងចង់មកមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាង។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Soul-gnawing Wedge ។
វាបឺតឈាមជនរងគ្រោះ។
បន្ទាប់ពីជាច្រើនថ្ងៃ,
ជនរងគ្រោះអាចស្លាប់ដោយសារភាពទន់ខ្សោយ។
ចុះបើខ្ញុំជីកវាចេញ
ជាមួយនឹងដាវមួយ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវដេកនៅលើគ្រែជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រង់ចាំសេចក្តីស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
យើងមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកបានគិតពីរឿងនេះទេ?
គាត់អាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយប្រើ Ye Xiwu ជាអាយ៉ងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Ye Xiwu ភ្ញាក់ឡើង។
Xiao Lin នឹងមិនអីទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ
ជំនួសឱ្យការសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
នរណាម្នាក់នឹងរៀបចំរទេះរុញ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចេញពីទីនេះនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅណា?
គ្រាន់តែកន្លែងណាមួយដើម្បីដាក់ទាប។
កុំបារម្ភ។
ឆ្មាំនាគនឹងការពារអ្នក។
មានសង្រ្គាមមកដល់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណាពេលអ្នករងរបួស?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញទេ។
Xiao Lin
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ព័ត៌មាន​ទើប​ចេញ​ពី​រាជធានី។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ដំណឹងអ្វី?
យាយរបស់អ្នក។
ចែកឋាន។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើបុរសរបស់អ្នកមានកំហុសទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
បុរសត្រូវតែធ្វើខុស។
យាយតែងតែមានសុខភាពល្អ។
នាងសុខសប្បាយជាទេ ពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ស៊ីវូ
បើរឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ខ្ញុំអាចសងបានតែអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅយាយរបស់អ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងដោយសារតែអ្នក?
យប់មិញ Tantai Jin បានទៅគ្រួសារ Ye ។
ជីដូន។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
គាត់ទើបតែរៀនពីរបៀបធ្វើពុត។
គឺ Tantai Jin ។
តាន់តៃជីន។
តាតៃជីន!
ស៊ីវូ
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
អ្នកក៏មិនអាចនៅទីនេះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
សំបុត្រព្រាបនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ Xiao Lin?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលលិខិតរបស់ព្រះករុណា
វានិយាយថា Xiao Lin រងរបួសពេកក្នុងការដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់។
បើកការវាយប្រហារផ្អើលទាំងព្រលប់
ហើយយើងនឹងអាចចាប់គាត់ទាំងរស់។
រៀបចំសម្រាប់វាភ្លាមៗ។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
Ye Xiwu និង Xiao Lin
ត្រូវតែចាប់បានទាំងរស់។
នេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់ឈាម Virid ។
វានឹងបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់អ្នក។
ហើយ​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​មាន
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែលកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
អរគុណលោកពូ ចៅសង្កាត់។
ទៅ​ហៅ​មន្ត្រី​មក​រក​ខ្ញុំ។
ឈប់ឡាន!
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ!
Xiao Lin ស្លាប់ហើយ!
តាម​បញ្ជា​របស់​សម្តេច
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីសមរភូមិ។
Chongyu ជួយខ្ញុំផង។
សូម។
ព្រះករុណា។
និយាយ។
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ Feng បានដឹកនាំកងទ័ពបីនាក់។
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធទីបញ្ជាការកងទ័ព Sheng ។
ប៊ុត អាជ
គាត់មិនបានចាប់ Xiao Lin ទេ។
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួន?
ទេ
យើងបានឡោមព័ទ្ធកងទ័ព Sheng
ប៉ុន្តែ Xiao Lin បាន​ដឹកនាំ​សំណល់​របស់គាត់ ហើយ​បាន​ទម្លុះ​។
គាត់បានបើកការវាយឆ្មក់ពីខាងក្រោយ
ហើយចាប់យើងដោយមិនដឹងខ្លួន។
គាត់បានដុតគ្រឿងបរិក្ខារទាំងអស់របស់យើង។
គាត់ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទោសទាំងអស់។
មិនអាចទៅរួច។
Xiao Lin ត្រូវបានចាក់ដោយ Soul-gnawing Wedge ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែជិះសេះ។
តើគាត់អាចដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ទេ?
បាទ។
ទាហានរបស់យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
វាជាការពិត។
គាត់បានដឹកនាំសំណល់របស់គាត់។
និងជនភៀសខ្លួន ហើយធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកវានៅក្នុងជំរុំរបស់គាត់។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
បាទ។
បងប្រុស តាន់ តៃ
ទេ
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​បាទ​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ឥឡូវ​នេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងវាំង Sheng,
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ ហើយអ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំង។
ផ្លូវរបស់យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ពេលចេញពីវាំង ហើយរៀបការ
យើង​បែក​គ្នា​ហើយ​កម្រ​បាន​ជួប។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកណាគិតថាយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាម
ហើយក្លាយជាសត្រូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលបំបែកពួកយើងនឹងក្លាយជា
ព្រំដែននៃជីវិត និងការស្លាប់។
ចក្រភពជីងកំពុងកើនឡើង។
នគរសេងបានវិនាស។
ប៉ុន្តែនៅតែមានជនស៊ីវិល និងមន្ត្រីស្មោះត្រង់
ដែលជ្រើសរើសធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​កង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ
​ដឹក​ជន​ភៀស​ខ្លួន​ទាំង​នេះ​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង
និងធ្វើដំណើរឆ្ងាយតាមសមុទ្រ។
ឥឡូវនេះពិភពលោកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jing Kingdom ។
ដី​របស់​ខ្ញុំ និង​ប្រជាជន​ក៏​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ។
ពួកគេនិយាយថានគរមួយកំពុងរះ
ព្រោះវាផ្តល់តម្លៃដល់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
នគរមួយត្រូវវិនាស
ព្រោះវាធ្វើសកម្មភាពផ្ទុយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកប្រព្រឹត្តដោយសប្បុរស
ទឹកដីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ និងមនុស្សល្អទាំងនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​
ប៉ុន្តែកំណប់ចុងក្រោយនេះ មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
សូមយកវាជាអំណោយអបអរសាទរ។
Xiao Lin
តើអ្នកអបអរសាទរខ្ញុំបែបនេះទេ?
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរបដារំលឹក?
អ្នកណាទៅ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សំណើ​មួយ​ទៀត។
Bingchang មានភាពរសើប និងច្រណែន។
ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​បាត់​បង់​ប្ដី​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់នាងពិបាក។
ទោះបីខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទុកជីវិតរបស់នាង។
ការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងគោរព
ស៊ាវលីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីត្រូវលះបង់ខ្លួនឯង?
Zhong Tai និង Chen Xian នឹងដឹកនាំ
នៅសល់ដើម្បីចាកចេញពីជំរុំ
ហើយជិះទូកទៅភាគខាងត្បូងបន្ទាប់ពីងងឹត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នគរសេងបានបាត់។ Xiao Lin ទៅហើយ។
នេះ​ជា​ពិភព​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​និកាយ Xiaoyao
ហើយបន្តការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
កញ្ញា Xiwu ចុះអ្នកវិញ?
នៅតែមិនមានព័ត៌មាន?
Moonshadow Guards កំពុងស្វែងរកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឮ​នោះ​ទេ។
កញ្ញា Xiwu ធ្វើឃាត Xiao Lin ។
មិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា កញ្ញា Xiwu គឺជាជនក្បត់ជាតិទេ។
មិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងរបស់នាងទេ?
នៅឡើយ។
ជំរំកងទ័ព Sheng ត្រូវបានបោសសំអាតទាំងអស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសំណល់ទាំងអស់បានទៅភាគខាងត្បូង។
កញ្ញា Xiwu មិនបានធ្វើតាមពួកគេទេ។
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​ដេញ​តាម?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Ye Xiwu ។
នៅតែមិនមានព័ត៌មាន?
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំព្រួយ
កញ្ញា Xiwu គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ត្រឡប់មកវិញ?
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នាងស្រលាញ់ Xiao Lin។
នាងស្រលាញ់ Xiao Lin ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​នាង​ស្រលាញ់
ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
ព្រះករុណា!
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
សូមក្រឡេកមើលពិភពលោកនេះដែលយើងស្រឡាញ់тЩк
បាទ។
тЩк សុបិនដ៏រស់រវើក និងអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែជាការសោកស្ដាយដែលមិនរលាយបាត់ វាហាក់ដូចជា тЩк
тЩк ជាជាងការភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុបិននេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
тЩкA ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍
បានភ្ជាប់មករាប់ពាន់ឆ្នាំтЩк
тЩкI បំបាត់មុខមិនស្អាត тЩк
тЩк ខ្ញុំធុញនឹងការលាហើយ ក្តីស្រលាញ់ដែលនៅស្ងៀម
Ye Xiwu,
ចុងក្រោយខ្ញុំក៏បាត់បង់អ្នកដែរ?
тЩк អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លោត​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល
ទោះ​បី​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​មិន​ចេះ​ចប់
тЩкA ស្បែកស្អាតនៅតែមិនខ្លាច
ក្នុងការស្រក់ទឹកភ្នែក тЩк
тЩк ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតនេះ។
тЩк ភាពផ្អែមល្ហែម តែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
тЩк ស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់។
тЩкសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការប៉ះដែលអ្នកបានផ្តល់тЩк
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តទៅឆ្ងាយសម្រាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីគាត់ទេ?
тЩк តែលើកនេះ អ្នកណានឹងមក
тЩкខណៈពេលដែលរង់ចាំ និងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខសោកដ៏ជូរចត់នេះ?тЩк
[ផ្នូររបស់ Xiao Lin]
Ye Xiwu,
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកនឹងភ្លក់នូវការឈឺចាប់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកនឹងអនុវត្តបណ្តាសានៃជោគវាសនា
ហើយបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្ម។
បាទ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ឈប់!
អ្នកណាបិទផ្លូវ? ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
тЩк ខ្ញុំបានឃើញខ្យល់គ្រប់ពណ៌
tShckengulfed ដោយសមុទ្រនៃពពក
тЩк គូស្នេហ៍ជាច្រើនមិនបានទទួលអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ។
Ye Xiwu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
тЩк ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងគំនិតមួយរបស់អ្នក។
тЩк ខ្ញុំមានពណ៌ជូរចត់ និងសុភមង្គលឥឡូវនេះтЩк
тЩкគ្មានអ្វីគេចផុតពីច្បាប់នៃសាកលលោកទេ тЩк
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងភ្លើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងទឹកកក
тЩкតាមពិតទៅ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
អាចរះជាមួយគ្នាបាន тЩк
Ye Xiwu,
នៅថ្ងៃនោះ
тЩкបំណងប្រាថ្នាដ៏លំបាកបំផុតтЩк
មានតម្លៃក្នុងការលះបង់យូរបំផុត។
តាន់ តៃជីន
អ្វីដែលជាអតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
тЩкទាល់តែគ្រោះមហន្តរាយអាច
ប្រែក្លាយទៅជាឱកាស
តោះ​កុំ​ប្រាប់​គេ​ទៀត​អី
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
នគរសេងបានបាត់។ Xiao Lin ទៅហើយ។
អ្នកទៅជាមួយ Dragon Guards ។
អ្នកតែងតែអាចស្វែងរកកន្លែងរស់នៅបាន។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីមួយ
ដែលនៅមិនទាន់ចប់នៅឡើយ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
Ye Xiwu ។
ខ្ញុំសូមបួងសួងឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅសល់តែពេលនេះទេтЩк
тЩк ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីច្បាប់នៃជោគវាសនាទេ។
тЩк ខ្ញុំបានរងទុក្ខ និងស្រឡាញ់тЩк
тЩкតាមពិតទៅ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
អាចរះជាមួយគ្នាបាន тЩк
тЩк ពន្លឺ និងភាពងងឹតអាចត្រួតលើគ្នា тЩк
тЩкសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់បានធ្វើឱ្យព្រំដែនមិនច្បាស់ тЩк
тЩкបំណងប្រាថ្នាដ៏លំបាកបំផុត
គឺមានតម្លៃចំពោះការលះបង់ដ៏យូរបំផុតтЩк
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់