យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៨]
ហេតុអ្វីបានជា Yingxin ឆ្កួត?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងឆ្កួត។
នាងបានឃុបឃិតជាមួយ Tantai Minglang
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Minglang បាននិយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
មិនគួរចាកចេញពីវាំងទេ។
តៃកុង មីងឡាង ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
យីងស៊ីន។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ដបស្រាអធិរាជត្រូវបានគេកប់
នៅក្រោមដើមឈើនៅខាងក្រៅទ្វារ?
ឥឡូវនេះយើងអាចចាកចេញពីវិមាន Sheng ។
ចុះ​ជីក​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
[នាង​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អាហារ​សម្រាប់​ថ្នាំ​ញៀន​]
[ហើយ​មាន​គម្រោង​ទៅ​សួរ​បុរស​របស់ Tantai Minglang]
[ ច្របាច់កសម្លាប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំសន្លប់។]
[ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។]
សុំទោសផង សម្តេច។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
[ខ្ញុំបានប្តូរចាន និងចង្កឹះរបស់យើង]
[ហើយធ្វើពុតជាសន្លប់។]
សុំទោសផង សម្តេច។
[ពេលនាងចេញទៅ
ហៅអ្នកសមគំនិត]
[ថ្នាំ​ចាក់​ចូល​]
[ហើយនាងដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវ។]
[ប្រធាន Wu តែងតែធ្វើឱ្យរឿងពិបាក
និងធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។]
[នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ដើរ​កាត់
​ជាមួយ​នឹង​សភា​ដទៃ]
[គាត់បានយក Yingxin ទៅឆ្ងាយ]
[និងធ្វើបាបនាង។]
[Yingxin ឆ្កួត​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​នាង​បង់​លុយ​ឲ្យ​ជាង​បំពង់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអស់​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​នាង។
នាងនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទាំងអស់នេះទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនលេបថ្នាំ
ប៉ុន្តែបានបំពុលពួកគេ។
[Yue Yingxin អាក្រក់។]
[តែគាត់ចាត់ទុកនាងដូចជាមនុស្សចម្លែក]
[ដោយ​គ្មាន​មេត្តា​ទាល់​តែ​សោះ។]
[តើ​ព្រះ​អារក្ស​ពិតជា​គ្មាន​ចិត្ត​ឬ?]
[មាន​វិធី​ដោះស្រាយ​ទេ?]
តាន់តៃជីន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Ye Xiwu ។
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិត
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនមែនខ្ញុំជាអ្នកខុស
ប៉ុន្តែពិភពលោក!
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកដែលបំពានខ្ញុំ
ឬចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលពួកគេទេ!
រួមទាំងអ្នក។
[ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។]
ឧត្តមសេនីយ៍អើយ!
វាជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ដែលមិនចេះអៀនខ្មាស
និង​រួម​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ​ជីង​។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានយល់ព្រមឱ្យនាងរៀបការជាមួយ Tantai Jin ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង ហើយ
​ទៅ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
តិចជាងមួយឆ្នាំ!
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​រត់​?
ព្រះករុណា​សូម​ដាក់ទោស​ទូលបង្គំ។
ដាក់ទោសអ្នក?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
អ្នកបានប្រយុទ្ធដោយមិនខ្លាចនឿយហត់
នៅលើសមរភូមិ
ហើយចាប់ Tantai Jin ជាចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ដោះលែងគាត់។
តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយអ្វី?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ព្រះអង្គ​ខឹង។
Tantai Jin បានរត់គេចខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ដោយ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​ការ​ការពារ​គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសហការ
ជាមួយ Jing ទេ។
ឬដោះលែងគាត់ដោយចេតនា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ពិនិត្យ​មើល។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
វាជាឧបទ្ទវហេតុដ៏ធំមួយ។
មើល។
ដូច្នេះ រដ្ឋមន្ត្រី​ស៊ីវិល និង​យោធា​ជាច្រើន
​បាន​សរសេរ​អនុស្សាវរីយ៍
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ខ្ញុំ​មាន​ទោស!
អញ្ចឹង។
ទៅ​ពន្ធនាគារ
​នៃ​នាយកដ្ឋាន​តុលាការ​ឯករាជ្យ​ចំនួន​បី។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ឪពុកខ្ញុំចាស់ហើយ។
រាងកាយរបស់គាត់មានរបួសចាស់
ពីការតស៊ូដើម្បីប្រទេសរបស់យើង។
គាត់​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​ក្នុង​គុក​បាន​ទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ បើ​ចង់​ដាក់​ទោស
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
ចាំលោកឧត្តមសេនីយ។
ខ្ញុំ​នឹង​អាណិត
​ដល់​មន្ត្រី​ដែល​មាន​គុណធម៌។
គុក​នៅ​ទី​នោះ
​ស្អាត​បំផុត និង​ទូលាយ​ជាង​គេ។
បើមិនចង់ឲ្យឪពុកអ្នកឈឺចាប់
យកព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងមកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
វានឹងជម្រះការសង្ស័យគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំអាចពន្យល់ដល់មន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់!
បើមិនអាចចាប់គាត់ទាំងរស់បានទេ
យកសាកសពរបស់គាត់មកវិញ!
កុំអោយ Tantai Jin
ត្រលប់ទៅ Jing វិញ!
យើង​ចង់​សម្លាប់​ទាំង​អស់​សម្រាប់​តែ​មួយ!
បាទ ព្រះករុណា។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា​ព្រះ​អង្គ​ចំពោះ​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
ក្លិនត្រីអី!
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បូជាចារ្យបានសួរយើង
ដើម្បីបរបាញ់បិសាចសម្រាប់អ្នក។
យើងទើបតែទទួលបានថ្នាំ elixir បិសាចនេះ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
សម្ដេច​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​យក​អាហារ​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកបំពុលអាហារឬអត់?
សម្ដេច​ទ្រង់​ទៀងត្រង់។
តើគាត់អាចបំពុលអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ គាត់​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្នកញ៉ាំ។
សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មិត្ត។
ដៃខ្ញុំជាប់! តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្អូន។
[ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីយកទូក។]
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Moonshadow Guards ប្រមូលផ្តុំសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រមូលសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ!
ស្ត្រី​អ្នក​ទោស
​ក្នុង​គុក​ទឹក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាមួយ​ខ្សែ Ruo-River ទេ?
តើ​នាង​អាច​ស្រាយ​វា​ដោយ​គ្មាន​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះអាចស្រាយខ្សែពួរ Ruo-River ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ឬ​អត់?
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ចាត់ទុកវាជាការពេញចិត្តសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
[Jing Lan'an មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ។]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានថ្នាំ elixir បិសាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​បែក​ញើស​ច្រើន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ នេះមានតម្លៃពេកហើយ។
ជំហានគឺពោរពេញទៅដោយផ្កាឈូករ័ត្ន។
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សប្រើផ្កានេះ
ជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់ម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​កន្សែង​សក់​នេះ​ដែរ។
ចុះ​ចំណែក
អ្នក​មាន​វា?
នៅទីនេះ។
ឡានអាន។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនាំខ្ញុំឡើង,
ហើយបានរៀបចំផែនការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍នៃ
អធិរាជដ៏បរិសុទ្ធនៃ Jing]
នៅពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
Tantai Minghan និងគណបក្សរបស់គាត់។
ត្រូវបានចងដោយអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់យើង។
មុន​ពេល​ពួក​គេ​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ក្បាល។
ល្អ​ណាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក វា​ជា​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកកោតសរសើរខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ បងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹកគាត់បន្តិច។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបាននាំយកចុងភៅមួយចំនួនមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
ពួក​គេ​ចម្អិន​ម្ហូប​នៅ​ស្រុក​កំណើត​យើង​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​សម្តេច​ពេញ​ចិត្ត​ឬ​អត់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុង Jing ឥឡូវនេះ?
អធិរាជ Jing ទើប​តែ​សោយ​ទិវង្គត។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីគឺ Tantai Minglang ។
មានរឿងមួយទៀត។
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា?
ទោះបី Ye Xiwu ជេរប្រមាថ
យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នៅពេលអនាគត
នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅ JingтАж វិញ។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនាំយកចុងភៅ
មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នាំយកភាពស្រស់ស្អាតមកជាមួយដែរ។
ពួកគេទាំងអស់អាចច្រៀង និងរាំបានយ៉ាងល្អ។
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកអាចរីករាយនឹងវា។
គ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា។
ប្រាកដ។
ស្អាត​ណាស់។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
Ziling ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាប្រធាន
ក្រុម Moonshadow Guards ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
- បាទប្រាប់យើង។
សូមប្រាប់ពួកយើង។
Baiyu គឺជាមនុស្សអត់ចេះសោះ។
គាត់គិតតែពីភារកិច្ចរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​បញ្ហា
​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​មាន​រូបរាង​នោះ​ទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ស្រី​ណា!
មិនត្រឹមត្រូវទេស្រីៗ?
– បាទ!
អញ្ចឹង។
- បន្តស្វែងរក!
- តើគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
យើងអាចរកនាងឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កញ្ញា នៀន។ យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឃើញទេ?
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ពីមុន។
ក្មេង?
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេង។
យើងជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
អញ្ចឹងតើយើងអាចចូលទៅស្វែងរកបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
មីង​ឡាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្ដែង។
ទីបំផុត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្រីៗ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
[អនុវត្ត?]
[រាំ?]
[អត់ចេះរាំទេ!]
[ខ្ញុំអាចលេងវាបាន។]
[អូ​ទេ។]
[មនុស្សពិណប្រើ]
[គឺខុសពី Chongyu Harp។]
[សូម្បីតែខ្សែក៏រលុងដែរ។]
[យេ ស៊ីវូ]
[តើនាងគេចដោយរបៀបណា?]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Ye Xiwu បានរត់គេចខ្លួន។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ឱ្យ​យាម​ធុង​ទឹក​យ៉ាង​ដិត​ដល់។
ការល្បាតរបស់ Moonshadow Guards
មិនបានឃើញនរណាម្នាក់លោតចូលទៅក្នុងទន្លេនោះទេ។
Ye Xiwu ត្រូវតែនៅលើទូក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់បង្គាប់
ដើម្បីស្វែងរកកាប៊ីនដោយកាប៊ីន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តោះស្តាប់ចម្រៀងមុនគេ។
នាងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
[យេ ស៊ីវូ]
[ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដល់​ពេល​ណា។]
[ហេតុអ្វីពួកគេនៅតែរាំ?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តលេង
ខ្ញុំនឹងចាប់។
[ទីបំផុត ខ្ញុំ​អាច​ជ្រួលច្របល់​បាន។]
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើអ្នកចូលចិត្តរបាំទេ?
វាល្អណាស់។
ចុះ​រាំ​ទោល​មួយ​ទៀត​ម៉េច​ដែរ?
សូមឱ្យអ្នករាំនោះរាំ។
គេ​ជា​នរណា? WHO?
តើអ្នកណានឹងរាំនៅចំពោះមុខសម្តេច?
គេ​ជា​នរណា?
បាទ។
អ្នកដែលកាន់ពិណ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាយ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ស្មានថាម៉េច?
ទឹកនឹងនាំសំណាងដល់ពួកគេ។
វាគំរាមកំហែងប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពិតជាសំណាងណាស់!
មហាសំណាង?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រហែល​ជា​កញ្ញា Xiwu
ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ Jing Kingdom
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ពួកគេនិងរីករាយនឹងសុភមង្គលរបស់នាង!
បើ​នាង​ក្លាយ​ជា​មហាក្សត្រី
​ក្នុង​ប្រទេស​អរិភាព
ខ្ញុំខ្លាចគ្រួសារយើង
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចជ្រើសរើសនាងរាំ?
- ហេតុអ្វី?
- មិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
[តៃជីន!]
[ម៉េចក៏ហ៊ានលេងខ្ញុំបែបនេះ?]
អ្វី?
ចេះលេងពិណ តែមិនចេះរាំ?
[ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។]
[ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។]
[Tantai Jin ។]
[អ្នកបានសុំវា។]
[កុំសោកស្តាយវា!]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កុំ​រើ​អី បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ច្របាច់ក​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
កញ្ញា យាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈប់ទូក!
ចូរយើងទៅតុ។
ពេលទៅដល់មាត់សមុទ្រដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
មិនដឹង​ចង់​រត់​ចោល​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ ។
បើមិនចង់អោយគេច្របាច់ក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង dinghy ។
ចូរយើងបំបែកនៅទីនោះ។
រីករាយជួបគ្នា, រីករាយ។ មិនអីទេ?
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក!
Ye Xiwu ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឃើញទេ។
តើ​សត្វ​មួយ​នេះ​បរបាញ់​សត្វ​ដោយ​របៀប​ណា​?
សត្វ​ខ្លះ​មិន​សម្លាប់​សត្វ​ព្រៃ​ទេ។
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
ពួកគេគ្រាន់តែ
លេងសើច និងធ្វើទារុណកម្មសត្វព្រៃ
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់វា។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វព្រៃរបស់អ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរាំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ធុង​ទឹក​!
[ព្រោះចង់លេង]
[ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់!]
នៀន បៃយូ!
ព្រះបរមរាជវាំងដ៏ត្រជាក់នេះ
មានអ្នកមកទស្សនាតិចណាស់ពេញមួយឆ្នាំ។
ទៅកន្លែងដាក់ទឹក
បាទ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ។
កាត់​ខ្សែពួរ។
មិនហ៊ានទេ!
កាត់​វា!
បាទ!
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
ចាប់នាង!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់ឬរស់ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
បាទ!
ចាំ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងនៅរស់។
បាទ។
Ye Xiwu ។
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
គ្រាន់តែបោះបង់។
ត្រលប់ទៅ Jing ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកទេ!
តើអ្នកមិននិយាយថា
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមកទេ?
យុវជន
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ជន​អនាមិក​ក៏​ចង់​នៅ​រស់​ដែរ។
រស់នៅ​ថោកទាប ​មួយថ្ងៃ​ទៀត ​មិនល្អ​ទេ ​?
អញ្ចឹងទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សប្បុរសធម៌​បែប​នេះ​ទេ។
នាងលោតពីលើយន្តហោះ!
នាងចង់រត់ចេញពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់!
ឡានអាន។
តើនាងនឹងស្លាប់ទេ?
Qi Shuang ។
បាទ។
នាំអ្នកណាម្នាក់ទៅរកមើលកញ្ញា Ye ។
ស្វែងរកនាង,
ស្លាប់​ឬ​រស់។
បាទ។
ព្រះបិតា ខ្ញុំបានឮ
អ្នកបញ្ជា ឧត្តមសេនីយ៍ Ye Qingyu
ដើម្បីចាប់យក Tantai Jin ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់។
Tantai Jin បាន​រត់​គេច​ត្រឡប់​មក​កាន់​ដែន​របស់​គាត់​វិញ។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាច្រើន
​នៅ​តាម​បណ្តោយ​ទន្លេ​ទាំង​សងខាង។
វាជាកន្លែងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
វាពិបាកសម្រាប់យើង
ក្នុងការប្រមូលពន្ធនៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
បើ​ឆ្មាំ​នាគ
​អាច​ត្រួត​ពិនិត្យ​រដ្ឋ​និង​ស្រុក​បាន។
ក្នុងនាមការបរបាញ់ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
និងពិនិត្យមើលឃ្លាំងរបស់ពួកគេ
ក្នុងពេលតែមួយ,
យើង​អាច​ដាក់​ទោស​នរណា​ម្នាក់
​ជា​ការ​ព្រមាន​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
ដូច្នេះ យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំមួយ
សម្រាប់ Sheng ។
កូនប្រុសខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​បាន​គិត​ចេញ​ជា​គំនិត​ល្អ​បែប​នេះ។
សម្រាប់គ្រួសារ Ye
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបសម្រាប់កំហុសរបស់ពួកគេ។
គ្រួសារ Ye មានការធ្វេសប្រហែស។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​ទោស។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ទាំងពីរ
មានទាំងទេពកោសល្យ និងមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
ជាមួយនឹងគ្រួសារ Ye ជួយយើង
Jia Pass នឹងមានសុវត្ថិភាព
ហើយ Sheng នឹងមានសុវត្ថិភាព!
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា
Tantai Minglang ឃោរឃៅ និងអាក្រក់។
ទោះបីយើងមិនអាចយក Tantai Jin មកវិញក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែឈ្លោះជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាប់ Sheng,
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្វី?
អ្នកបានរៀននិយាយរឿង
អ្នកមិនមានន័យថាមុនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនអីទេ។
គ្រួសារ Ye មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ការជំពប់ដួលអាចការពារការដួលរលំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពេញចិត្តនេះ។
ដល់គ្រួសារ Ye សម្រាប់អ្នក។
ពិនិត្យមើលឃ្លាំង នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ទុកឱ្យពួកយើង។
បាទ។
Tantai Jin បានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
នៅ Sheng អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ម្តាយរបស់គាត់មានពូជសាសន៍ផ្សេង។
ដូច្នេះ គាត់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន
​ក្នុង​តុលាការ​ទាល់​តែ​សោះ។
គាត់គ្មានអ្វីសោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកគាត់ជាភ្នែក?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ធ្លាប់
គិតអំពីគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍នៃ
អធិរាជដ៏បរិសុទ្ធនៃ Jing]
[អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បង]
និងកូនប្រុសដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Jing គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ក្នុង​កិច្ចការ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​ក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច។
មីងឡាង។
តើអ្នកអាចបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំចង់នាំ Tantai Jin ត្រឡប់ទៅ
Jing វិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។]
[ក្នុងលោកនេះ]
[គ្រាន់តែភ្នែករបស់គាត់មើលទៅដូចជា Concubine Rou ។]
[ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញភ្នែកទាំងនេះម្តងទៀត។]
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើ Concubine Rou គឺជាការសោកស្តាយតែមួយគត់
តើអ្នកមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ភ្លេច​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
[វាជាឆ្នាំដំបូងបន្ទាប់ពីមេធ្មប់
ដែលអាចនិយាយជាមួយសត្វ]
[បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​។ ]
[ក្នុងអំឡុងពេលបរបាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្វសាហាវ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាជាមេធ្មប់
ដែលរៀបចំសត្វតិរច្ឆាន
ដើម្បីសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​និង​ការ​ការពារ​!
កុំយករឿងចាស់មកនិយាយទៀត!
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[មានសំណួរមុតស្រួចដែលខ្ញុំតែងតែ]
[ចង់សួរអ្នក។]
ប្រសិនបើ Concubine Rou
មិនមានការសម្រាលកូនពិបាកទេ។
ហើយ Tantai Jin បានកើតមកដោយសុវត្ថិភាព
តើអ្នកនឹងនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ
ជាមួយនគរថ្ងៃនេះ?
នគរជីង
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
បុរស​ម្នាក់​ស្លាប់​ពេល​ចង្កៀង​រលត់។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បុរសម្នាក់ស្លាប់
របៀបដែលចង្កៀងចេញទៅ។
តាន់តៃជីន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាទូកយឺត?
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់
ចំណុចប្រសព្វជាមួយទន្លេ Mohe ។
ទន្លេ Mohe មានភក់ និងច្របូកច្របល់។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំវាបាក់ទំនប់។
វាជាទន្លេដែលសំណាងអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទូកថយចុះ
នៅពេលឆ្លងកាត់វា។
អូ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ទៅ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ
Qi Shuang បានផ្ញើសារត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបានស្វែងរកច្រាំង
ពេញមួយយប់។
ទីបំផុត​គេ​បាន​រក​ឃើញ​កញ្ញា Xiwu។
ខ្ញុំមិនហ៊ានពន្យារពេលទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​គេ​ចាំ​យើង
​នៅ​សាឡាង​ខាង​មុខ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នាងបានញាក់នៅលើទឹកជាច្រើន។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។ នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ល្អ​ណាស់។
សូមឱ្យនាងសម្រាក។
ដោះក្រណាត់ចេញ។
បាទ។
ឧត្តម!
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ សម្តេច?
អ្នកបានយកថ្នាំ elixir បិសាចពុល
ហើយត្រូវបានខ្វាក់ដោយម្ជុលពុល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ឈី សួង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបះបោរប្រឆាំងនឹងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមលាចាកលោកឥឡូវនេះ។
[D*mn.]
នៀន បៃយូ។
មានសត្រូវជាច្រើនទៀតក្រៅពីបុរសទាំងនេះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ យកក្តារ។
បាទ។
ឈប់!
សម្ដេចសង្ឃ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចុះចាញ់។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Tantai Jin ឥឡូវនេះ!
ទាំងអស់គ្នា ទម្លាក់អាវុធចុះ!
អស្ចារ្យ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សម្ដេចសង្ឃនៃកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
អ្នកមានធនធានណាស់។
ដូចម្ដេចអ្នកបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សល្ងង់នេះឱ្យចូលចត។
វា​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​គ្មាន​ឈាម។
អ្នក​បាន​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកមានប្រាជ្ញា។
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ជីវិត។
ជំងឺរបស់នាងស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Fuya ទៅអ្នកវិញនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
បងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកមានភ្នែកដូចគ្នា។
ដូចជាមេធ្មប់នោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ម្នាក់ពិការភ្នែក។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលឪពុកចាស់របស់យើងបានស្លាប់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ឃើញភ្នែកទាំងនេះម្តងទៀត។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ជូន​ក្ដី​ប្រាថ្នា​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងជីកភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយ​ដាក់
​នៅ​ពី​មុខ​បន្ទះ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​គាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរតាំងពីក្មេង។
អ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តព្រុសដូចឆ្កែ។
និយាយ!
និយាយរឿងមួយ!
តាតៃ មីងឡាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
រំលឹកព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាល?
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សខុស
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
អូ បងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅដោយធម្មជាតិទេ។
ទោះចង់ស្លាប់ឆាប់ៗក៏ដោយ
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះគុណនេះ។
អ្នកណាម្នាក់!
នាំយកអំណោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទទួលបានស្នាមទាំងនេះដោយរបៀបណា
នៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
សំណួរស្តាប់ទៅគ្មានន័យ។
ជាក់ស្តែង វាមិនមែនទេ។
គ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នក!
ខ្ញុំ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ
Concubine Rou ហៅសត្វសាហាវ
ដើម្បីសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលបរបាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
[ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​]
[ថេប្លេត Memorial of Holy Empress of the Jing]
[ប៉ុន្តែ Concubine Rou បានធ្វើវា។]
[ប៉ុន្តែ​បិតា​មិន​រើស​មុខ​នាង]
[និងការពារនាង។]
[គាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង]
[ការលះបង់ និងការលះបង់របស់ម្ដាយខ្ញុំ]
បិទមាត់!
[ឈប់ពិភាក្សារឿងនេះទៀតទៅ។]
[ខ្ញុំមានការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។]
[ម្ដាយខ្ញុំទើបតែទទួលមរណភាព។]
[ប៉ុន្តែ Concubine Rou មានផ្ទៃពោះ។]
[មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវាំងបាននិយាយថា]
[ប្រសិនបើនាងសម្រាលបានព្រះអង្គម្ចាស់]
[នាងច្បាស់ជាក្លាយជាមហាក្សត្រីថ្មី។]
[កូនប្រុស​របស់​នាង]
[នឹងក្លាយជា
អធិរាជនាពេលអនាគតរបស់ Jing ។ ]
ប្រសិនបើ Concubine Rou បានផ្តល់កំណើតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
[អ្នកបម្រើដែលបម្រើខ្ញុំ]
[បាន​ធ្លាក់​ចុះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​។]
[ថ្ងៃមួយក្នុងរដូវរងា]
[ឆ្នាំងមួយដែលគ្មានគម្របបានបង្ហាញខ្លួន]
[នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
[ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លើងធ្យូង។]
[ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។]
His HignnessтАж
[យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លួង
​នាង Rou ឲ្យ​ងងុយ​គេង។]
[ហើយគាត់មកយឺតណាស់។ ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទេ។]
[ទីបំផុតគាត់បានមក។]
[ប៉ុន្តែគាត់មិនបានពិនិត្យមើលខ្ញុំទេ។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺគាត់និយាយមួយឃ្លា
នៅខាងក្រៅបន្ទប់។]
មីងឡាង ធ្វើបាបមុខ
ហើយមើលទៅគួរឲ្យខ្លាច
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ទទួល​មរតក​បល្ល័ង្ក។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក និងប្រពន្ធចុង។
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា!
សាកល្បង​កំដៅ​ធ្យូង​!
ឧត្តម!
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយអ្នកសម្លាប់ Tantai Jin ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសន្យាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ឈប់​និយាយ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកឈរ!
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់របស់អ្នកមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក,
អ្នកគួរតែទៅ tantai wuji!
ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
អ្នកធ្វើ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
មួយពាន់ដង!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​អ្នក
​រហូត​ដល់​គ្មាន​នរណា​អាច​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលុតជង្គង់
អង្វរឱ្យសម្លាប់អ្នក!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ហើយទុកឱ្យអ្នកស្លាប់បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានចម្លើយ។
មីង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួរក្បត់អ្នកទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៊ុត អាជ
ខ្ញុំមាន Fuya ឥឡូវនេះ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយបែបនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ពីមុនខ្ញុំមិនបែបនេះទេ។
តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំមានចំណង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំផ្លាញ​បាន​ទៀត​ទេ។
ពីរបីឆ្នាំមុន Fuya បានបាត់បង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់មីងឡាងបានជួយខ្ញុំស្វែងរកនាង។
ចង់ស្មោះនឹងអូន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ពីមុន
ខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ព្រះ​បាន​អាណិត​ខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានកូនស្រីមួយ។
អ្នកមានភាពអាប់អួរ និងពិបាកយល់។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺស្អាតហើយស្អាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ដើម្បីសង្គ្រោះ
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងមានជម្រើសដូចគ្នា។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះទំនាក់ទំនងរវាងយើងវិញ?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​ដឹង​មូលហេតុ​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Yingxin ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយសារតែជនក្បត់នេះ។
នោះគ្រាន់តែជាហេតុផលមួយផ្សេងទៀត។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
អ្នកគឺជាត្រីត្រជាក់
គ្មានបេះដូង និងមិនចេះដឹងគុណ។
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Yingxin និងខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ការក្បត់របស់យើង។
មិន​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ!
យើងមិនពិសេសទេ។
នោះជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
អ្នកទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្ស
ដែលល្អចំពោះអ្នកដោយគ្មានបន្ទុក។
សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក
អ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា!
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តែនេះអមនុស្សធម៌!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចប្រើ Ye Xiwu បានទេ។
ដើម្បីកំណត់អ្នកនៅពេលនេះ។
គឺ​អ្នក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Ye Xiwu ទៅ។
វាគឺជាអ្នក
ដែលបានដោះខ្សែ Ruo-River សម្រាប់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកកុហកថាអ្នកបានរកឃើញនាង
ដើម្បីធ្វើចតកប៉ាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅផ្លូវនោះ,
ហើយប្រសិនបើពួកគេជិះទូកដោយកម្លាំង
នឹង​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស​ជា​ច្រើន​ទៀត។
អ្នកឃើញទេ?
នៅពេលដែលអ្នកដួលលើនរណាម្នាក់,
អ្នក​មិន​អាច​បំផ្លាញ​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ខុស​ហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំ Ye Xiwu
មិនពិសេសទាល់តែសោះ។
ទីបំផុត
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើនាង
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
វា​ជា​រឿង​ហួសចិត្ត​!
មីង​ខ្ញុំ​សុំ​សួរ។
ស្ដាយ​ដែល​ក្បត់​អូន​?
កូន​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
កាល​នោះ​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដ៏​ត្រជាក់​នៃ Jing
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ដោយឈាមចេញពីចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
[អ្វី​ដែល​ភ្ជាប់​មក​ជុំវិញ​ទៅ​នៅ​ជុំវិញ។]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យ!
តាតៃ មីងឡាំង។
ធ្វើ​វា។
[មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មាន។]
[ខ្ញុំ​បានឮ]
[មនុស្សប្រើផ្កានេះ
ជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់ម្តាយ។]
[ចុះ​ចំណែក]
[អ្នក​មាន​វា?]
ម្តងពុលក្នុងភ្នែកឆ្វេងរបស់អ្នក។
រីករាលដាលនៅទូទាំង meridians របស់អ្នក,
អ្នកនឹងស្តោះឈាមបីដងហើយស្លាប់។
មិនចាំបាច់តស៊ូទេ។
សារធាតុពុលនេះមានថាមពលខ្លាំង។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកអាចកាត់កដៃដោយរបៀបណា
ដើម្បីបញ្ចេញឈាមពុល?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយថ្នាំពុលទេ?
ឬស្លាប់ដោយសារហូរឈាមច្រើន?
អ្នកនៅតែតស៊ូ
នៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក!
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
តាតៃ មីងឡាំង។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងមិនដេកដោយសន្តិភាពទៀតទេ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់