ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
រាត្រីងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ 笙ｪ
笙ｪបានផ្តល់ហេតុផលដល់ភ្នែកខ្ញុំ ខ្លាចពន្លឺ 笙ｪ
笙ｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅទុកខ្ញុំ笙ｪ
sho ការវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
笙ｪAh, entangled ដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ笙ｪ
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
笙ｪទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
sho អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ sho
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣២]
Ye Xiwu,
តើអ្នកមែនទេ?
[តើប្រធាន Qu បានឮអំពីស្ត្រីទេ]
[ឈ្មោះ Ye Xuwu?]
[ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មិន​បាន​ឮ​អំពី​នាង​]
[នៅក្នុងពិភពអមតៈរបស់យើង។]
[តើនាងជាសិស្សនៃនិកាយហេងយ៉ាងរបស់យើងទេ?]
[Jiwu មិនមានឪពុកម្តាយទេ។]
[គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។]
[តើអ្នកជា Ye Xiwu ពិតទេ]
[ឬ Xiao Lin ក្លែងក្លាយ?]
សួស្តី
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
សុំទោស។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Cang Jiumin
សិស្សនៃនិកាយ Xiaoyao ។
សូមអោយខ្ញុំ
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​គឺ​ក្រុម​បង​ខេង។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ស៊ូស៊ូ មកពីក្រុម Hengyang ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំឮអ្នកពី Jiwu ញឹកញាប់ណាស់
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទៅ​លេង​អ្នក​។
ដូច្នេះ​វា​សំណាង​ណាស់​
ដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បងប្អូនស្រី,
ម៉េចមិននៅជាមួយ Jiwu?
គាត់មានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះគាត់មិនមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ម៉េច​យើង​ទៅ​រក​គាត់​ជាមួយ​គ្នា?
ប្រហែលជាយើងអាចរើស
ផ្លែឈើដើមឈើអមតៈខ្លះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចឆ្លៀតឱកាសដើរលេង។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានមកកាន់អាណាចក្រ Shangqing ។
ព្រះបរមរាជវាំង សសរលាបពណ៌
និងធ្នឹមឆ្លាក់
គឺអស្ចារ្យ
ដូច្នេះយើងអាចរីករាយជាមួយវានៅតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអាណាចក្រ,
ខ្ញុំបានឮរឿងមួយអំពីវា។
មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន,
មានព្រះនៃសង្គ្រាម។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ming Ye ។
គាត់​បាន​រៀបការ
ព្រះនាង Clam Tribe ដ៏ឆ្លាតវៃ និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
笙ｪខ្ញុំនៅតែភ្នាល់ជីវិតលើអ្នក 笙ｪ
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Sang Jiu ។
笙ｪ ពួកយើងចែករំលែកក្តីសុបិនដ៏វែងមួយនេះ 笙ｪ
笙ｪ ខ្សែស្រឡាយស្នេហា រុំជុំវិញកំដៅដែលនៅសល់ 笙ｪ
笙ｪស្នេហារបស់យើងបានចាក់ឫសតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ笙ｪ
ទោះបីជា Ming Ye
មិនចូលចិត្តអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងឡើយ
គាត់ត្រូវបានគូរ
ទៅក្នុងជំហានរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​មាន​ពេល
​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​នាង​ទេ។
នាង​គិត​ខុស
​ថា​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នាង។
ដូច្នេះនាងចាកចេញពីអាណាចក្រ Shangqing ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានសោកស្តាយ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដើរតាមនាង?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មិនបានធ្វើបែបនេះ?
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
​រវាង​ព្រះ និង​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​ពេល​នោះ។
សូម្បី​តែ​សសរ​ស្ថានសួគ៌​ក៏​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដែរ។
Ming Ye គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមនៅក្នុងអាណាចក្រ។
គាត់ខ្លាចថាគាត់នឹងជីវិតរបស់គាត់
នៅក្នុងសមរភូមិ
ហើយ Sang Jiu នឹងសោកសៅចំពោះរឿងនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់​ខាំ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មិន​ទៅ​រក​នាង។
ប៉ុន្តែ Ming Ye មានអារម្មណ៍
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្ត និងមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជារឿង។
តោះទៅរក Xiao Lin
ប្រាកដ។
笙ｪតើអ្នកស្គាល់អ្នកប្រាជ្ញទេ笙ｪ
笙ｪមិនលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
Ye Xiwu ។
Sho ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ
笙ｪ ប្រៀបដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?笙ｪ
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ពេល​ពិសេស​នេះ?]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គឺ Sang Jiu នៅ​ពេល​នេះ​។]
[សុំទោស។]
[Tantai Jin ។]
ស៊ូ, របៀបដែលខ្ញុំរងទុក្ខនៅក្នុង Shoo
笙ｪការយល់សប្តិឃើញអ្នកនៅជាមួយអ្នក 笙ｪ
笙ｪមួយថ្ងៃប្រៀបដូចជាមួយពាន់ឆ្នាំ笙ｪ
នៅទីនោះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ
កញ្ចក់ទឹកបានរីងស្ងួត។
ហើយត្រាដែលចម្រាញ់ឆ្អឹង
ត្រូវបានបង្ហាញ។
ដោយ​គ្មាន​វា,
វាមិនអាចរកបាន
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំទៀត។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
រង់ចាំ។
វាជាគុណវិបត្តិសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។
យើងត្រូវប្រើយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ។
អ្នកទៅរំខានពួកគេ។
ដើម្បីកុំឱ្យខូចផែនការរបស់យើង។
Ye Mei និង Feng Shi កំពុង
រង់ចាំការបញ្ជាទិញចុះពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេ។
ហើយ​ទៅ​កាន់​និកាយ​ហេង​យ៉ាង​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
នោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yue Fuya មកពី Hengyang Sect ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសហើយ។
ដើម្បីជួបអ្នក, បិសាច, ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកសូម្បីតែតម្លៃនៃជីវិត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
វាគួរឱ្យរន្ធត់នៅទីនេះ។
ទៅ។
ទីបំផុតវាមកដល់។
រហ័សដើម្បីបើកទម្រង់ការពារភ្នំ។
រីករាយនឹងអំណាចនៃដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
ទម្រង់​ដាវ Xiaoyao!
ទិដ្ឋភាព១០នៃភ្នំពពក!
ឈប់!
វិញ្ញាណរបស់អ្នកហាក់ដូចជាអស្ចារ្យដើម្បីលេបត្របាក់។
បិសាច ឈប់
ប្រញាប់ចុះចាញ់។
ទម្រង់​ការ​បង្ក្រាប​អារក្ស។
ច្រើនណាស់សម្រាប់អន្ទាក់របស់អ្នក!
យើងបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ចាប់ផ្តើមទម្រង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ពេល​ខ្ញុំ​បម្រើ​ព្រះ​អារក្ស
មានតែ Ji Ze, Chu Huang
តើ​អ្នក​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ឬ​ទេ?
ជីង ម៉ី
កុំនិយាយព្រៃ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ស៊ី យីង នៅឯណា?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមានតែ Jing Mie នៅទីនេះ?
[មាន​សំឡេង​ច្រើន​នៅ​ទី​នោះ?]
[ខ្ញុំខ្លាច Jing Mie ទ្រាំមិនបានយូរពេក។]
[ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង។]
[ខ្ញុំចាំថានៅក្នុងជីវិត Bo're,]
[Ming Ye បានផ្សាភ្ជាប់]
[ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង​ក្នុង​វេទិកា​ដ៏ទេវភាព។]
[ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង​ភ្ជាប់
​ទៅ​នឹង​ថាមពល​របស់​អារក្ស]
[និង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់​។]
[ចាប់តាំងពីវាមិនអាចបំផ្លាញបាន]
[ដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺបិទវា]
[នៅក្រោមកញ្ចក់ទឹក។]
[ហើយ​បង្ក្រាប​វា​នៅ​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រហូត
ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព។]
គួរឱ្យខ្លាច។
វេទិកាដ៏ទេវភាពមានអ្វីខុស។
Qu, ឈរនៅស្ងៀម។
សិស្សខាងលើទាំងអស់បានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងបង្កើតឌីខេ
ចូរយើងសម្លាប់អារក្សនេះជាមុនសិន
ហើយមិនត្រូវបោកបញ្ឆោតឡើយ។
ឈប់ អារក្ស
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​យក​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
[គឺនាង។]
[បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ជីវិត​របស់​អ្នក​។ ]
[អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពព្រៃផ្សៃទេ]
[នៅអតីតលំនៅដ្ឋានដ៏ទេវភាព។]
[គ្រាន់​តែ​ឯង​ឃាត់​ខ្ញុំ?]
[សូម្បីតែព្រះទាំងដប់ពីរក៏ប្រថុយជីវិត]
[ពួកគេ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​បាន​ឡើយ។]
[តើអ្នករាប់អ្វីខ្លះ?]
[ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
និង​បេះដូង​នៃ​ព្រះ​អារក្ស]
[នឹង​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ជា​ចុង​ក្រោយ​។]
[អ្នកកើតមកមានឆ្អឹងអាក្រក់]
[និង​សេចក្ដី​វិនាស​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​អារក្ស។]
[អ្នកគឺជាព្រះអារក្ស។]
[អ្នកគឺជាបណ្តាសាដ៏ធំបំផុត]
[នៅ​លើ​ពិភពលោក។]
[នេះជាវាសនារបស់អ្នក។]
[ដើម្បីក្លាយជាអារក្សឬទេវៈ]
[គិតមួយភ្លែតអំពីអ្នក។]
[មីងយ៉េ]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ឈាន​ជើង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត Bo're របស់​អ្នក?
អ្នកគ្មានឱកាសទេ។
ដើម្បីទទួលយកការចម្រាញ់ឆ្អឹងនៅថ្ងៃនេះ។
ជា​សិស្ស​ទូទៅ​នៃ​អមតៈ
ពិត​ជា​អាច​បិទ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង។
Xiaoyao លេងដាវ,
ខ្ទេចខ្ទី!
ទេ
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងវេទិកាដ៏ទេវភាព។
Cang Jiumin
[នេះគឺសម្រាប់ 窶ｦ]
[ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។ ]
Cang Jiumin,
កុំត្រូវបានល្បួងដោយថាមពលអារក្ស។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រាំរយឆ្នាំហើយ។
ទារកបិសាចត្រូវបានរកឃើញដោយខ្ញុំ
នៅទីបញ្ចប់។
[វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញវា។]
[ភាពទាក់ទាញត្រូវបានបង្កើតឡើង។]
[ព្រះអារក្ស,]
[ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?]
[អ្នក​ដែល​ដោះ​ស្រាយ​ខ្ញុំ]
[គឺជាបុរសស្មោះត្រង់បំផុតរបស់អ្នកពីរនាក់។]
[ខ្ញុំទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ]
[ដែលត្រូវបានដកហូតដោយអ្នក។]
[Tantai Jin,]
[ដើមឡើយអ្នកគឺជាទារកបិសាច។]
[តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?]
[នៅពេលដែលត្រាបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក]
[ខ្ញុំ…]
[ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។]
Cang Jiumin
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ!
[វាជាអំណាចរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។]
Cang Jiumin
ផ្តោតអារម្មណ៍។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
[ផែនការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺមិនសមហេតុផល។]
[ថ្ងៃនេះស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់។]
[ប្រសើរជាងកុំចូលរួមក្នុងវានៅទីនេះ។]
[ខ្ញុំ​អាច​មក​ជ្រើស​រើស​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ Barren Abyss]
[នៅពេលដែលទារក Demonia ត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង។]
យល់ព្រម ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
The Bone-refining Seal ដើមឡើយគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ថាមពលអារក្សគឺដោយសារ
ត្រាដែលរួមបញ្ចូលជាមួយបេះដូង។]
Cang Jiumin, Cang Jiumin ។
កុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង​ដោយ​វត្ថុ​បុរាណ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
The Bone-refining Seal បានភ្ជាប់
ទៅកាន់បេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Cang Jiumin,
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Cang Jiumin
ស៊ីយីង?
អ្នកមកក្នុងពេលត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះ សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
[Jing Mie,]
[មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទៀតទេ។]
[តោះ​ទៅ។]
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួន។
[វាអាចថាមាននរណាម្នាក់លេចធ្លាយផែនការរបស់យើង?]
ការប្រកួតអមតៈ
ពិតជាបានលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
អារក្សទាំងពីរបានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានមកដល់អាណាចក្រ Shangqing
ដើម្បីលួចវត្ថុបុរាណរបស់អារក្ស។
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាងងឹតនៅក្រោមពន្លឺ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រំពឹង​ទុក​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
នឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងវេទិកាដ៏ទេវភាព។
សំណាង Jiumin និង Susu
ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម
ដើម្បី​បាន​ត្រា​អារក្ស​មក​វិញ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
ផល​វិបាក​នឹង​មិន​អាច​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ឧបមាថា អារក្សទាំងពីរ
នឹង​មក​ជាមួយ​នឹង​ល្បិច​ថ្មី
​ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​អាច​ដណ្តើម​ត្រា​។
លោកគ្រូ
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​រនាំង
​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​នៃ​អាណាចក្រ។
វាហាក់ដូចជាកុលសម្ព័ន្ធអារក្សកំពុងឈ្លានពានយើង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហ៊ាន​ចូល​មក​លើ​អាណាចក្រ​អមតៈ​របស់​យើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
សម្លាញ់
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Di Mian អ្នក​ត្រូវ​បាន Demond God ចាប់​ដាក់​គុក
​អស់​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អបអរសាទរ!
មួយម៉ឺនឆ្នាំ
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏ខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់អមតៈរបស់អ្នក។
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ម៉េចមិននៅទីនេះមួយរយៈ?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចរួមគ្នា។
តើអ្នកសួរអ្វី
ឃើញខ្ញុំសម្រាប់?
ចង់ដឹងថារបួសរបស់ Cang Jiumin យ៉ាងណានោះ
ខ្ញុំបានប្រគល់គាត់ទៅពូ Zhaoyou
តាមការណែនាំរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការជាសះស្បើយដ៏ល្អ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[ទឹកដោះគោ]
អ្នក​ជា​នរណា?
មករកខ្ញុំ។
ម៉េចបានស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ?
គឺ​អ្នក។
ទឹកដោះគោ
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានទៅ Barren Abyss
ហើយបាននិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកបានដួលសន្លប់នៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទាន់ពេលវេលាទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានបំបែកជាបំណែក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
សម្រាប់អ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ
ស្គាល់គ្នាដោយវាសនា។
ទឹកដោះគោ
មក​នេះ។
ចូរ​លុត​ជង្គង់​ចុះ
​ទៅ​រក​ឪពុក។
តបស្នងគាត់ដែលផ្តល់ជីវិតអោយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំជាឪពុកបង្កើតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមនាងមួយថ្ងៃទេ។
ព្រះបានល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យពួកយើងជួបជុំគ្នានៅទីនេះ។
ឪពុក?
ប៉ា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ក្នុង​កំឡុង​ពេល​ដែល​អារក្ស​សម្លាប់​សមរភូមិ
​កាលពី​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំមុន។
Lord of Evil បានចុះចាញ់ និងធ្វើបាប Devil God,
ប៉ុន្តែត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុង Barren Abyss ដោយ Devil God។
[ជាច្រើនទសវត្សរ៍មុន ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងលំបាក
ជាមួយអ្នកដាំដុះអាក្រក់។]
[ខ្ញុំ​ឈឺ​ធ្ងន់
​ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង Barren Abyss]
[ហើយស្ទើរតែត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយអារក្ស។]
[សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​រូង
​ភ្នំ Di Mian។]
[គាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបិទបាំងខ្ញុំ
ដោយអំណាចអារក្សរបស់គាត់]
[ហើយ​បណ្ដេញ​អារក្ស​ចេញ]
[នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយជាមួយវា។]
[ជាថ្នូរនឹងការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរកឱ្យឃើញ]
[ស៊ុតវិញ្ញាណដែលគាត់មានជាមួយប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ឈ្មោះ Chu Huang ។]
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានឮអំពីវាទេ។
សូមអរគុណ។
[សំណាងល្អ ស្ថានសួគ៌នឹងសងអ្នក
សម្រាប់ការតស៊ូរបស់អ្នក។]
[នៅទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញស៊ុតវិញ្ញាណ។]
[វាពិបាកក្នុងការញាស់។]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដាក់វានៅលើអណ្តូងវេទមន្ត
នៃមូលដ្ឋាន Sumeru]
[វាត្រូវបានចិញ្ចឹម
ដោយវិញ្ញាណបរិសុទ្ធនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។]
[ក្រោយមក មានចលនាជីវិតនៅក្នុងស៊ុត។]
[បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វិញ្ញាណ​របស់​វា​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក។]
វាបានឆ្លងកាត់វដ្តជីវិត
និងរងទុក្ខឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ។
វាអាចស្វែងរកឱកាសដើម្បីបំបែកសំបក
ហើយចេញមក។
[នាងបានកើតនៅលើអណ្តូងវេទមន្ត
នៃបឹងឋានសួគ៌។]
និងបង្កើតចេញពីវិញ្ញាណ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនាងថា Princess of Elegance។
នៅពេលដែល Chu Huang បានទទួលមរណភាព។
រាងកាយរបស់នាងបានក្លាយជា Chongyu Harp
កំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃរបស់និកាយហេងយ៉ាង។
ខ្ញុំបានឱ្យ Chongyu Harp ដល់ទារកនោះ។
ហើយសង្ឃឹមថានាងអាចត្រូវបានការពារ
ដោយម្តាយរបស់នាងដូចម្ដេច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាអ្នកដែលខ្ញុំបានជួប
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាបានបញ្ជូនវិញ្ញាណខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក
រងទុក្ខឥតឈប់ឈរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Ye Xiwu មានកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ហើយនាងមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
ប្រហែល
នាងគឺជាព្រលឹងអាក្រក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​សាកល្បង​អស់​មួយ​ជីវិត
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានខូចខាត
ដោយសាររន្ទះបាញ់។
ជា​លទ្ធផល,
បន្ទាប់ពីប្រាំរយឆ្នាំ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹង
ឆេះដោយឯកឯងដោយគ្មានអណ្តាតភ្លើងខាងក្រៅ
ហើយសម្រាកដប់ឆ្នាំនៅលើមូលដ្ឋាន Sumeru ។
មានតែនៅពេលដែល cataclysm បានបញ្ចប់
តើខ្ញុំពិតជាអាចភ្ញាក់ពីដំណេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទឹកដោះគោ
ខ្ញុំលាក់ការពិតពីអ្នកយូរហើយ
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​បន្ទោស​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ...
ទឹកដោះគោ
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
វា​អាច​យល់​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់
​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក
ឬសូម្បីតែស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនថាអ្នកទទួលយកខ្ញុំឬអត់
ប្រធាន Qu នឹងតែងតែជាឪពុករបស់អ្នក។
ព្រះគុណនៃការចិញ្ចឹមបីបាច់
មិនអាចកាត់ផ្តាច់ដោយនរណាម្នាក់បានទេ។
មិនអីទេ
មិនថាអ្នក
សុខចិត្តហៅខ្ញុំថាឪពុកឬអត់
យើង​នឹង
ថែរក្សាអ្នកជាមួយគ្នា។
ឪពុក។
ក្រោក​ឡើង។
វាពិតជាចម្លែកក្នុងការគិតអំពីវា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពីត្រកូល Phoenix
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកខ្លាច
សត្វស្លាប និងមាន់។
វាហាក់ដូចជាថាជោគវាសនាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
វាប្រែថាខ្ញុំខ្លាចខ្លួនឯង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាវិញហើយ
ហើយបញ្ហាសំខាន់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ត្រូវហើយ The Mian
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺពិសេស
ដូច្នេះ សូម​ស្នាក់​នៅ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ក្នុង​និកាយ​របស់​យើង។
ពេលខ្ញុំរកឱកាសសមរម្យមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​គ្រប់​និកាយ
​មក​ពន្យល់​ពី​បញ្ហា​នេះ។
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
តាំងខ្លួនអ្នកឡើងវិញនៅក្នុងពិភពលោក
ដោយកិត្តិយស និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​នរណា​រំលោភ​ចូល​ក្នុង​និកាយ​របស់​យើង
គឺជាព្រះអម្ចាស់នៃអំពើអាក្រក់, Di Mian,
ដែលបញ្ជាអារក្សរាប់ពាន់នាក់។
តាមពិតអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​ភរិយា​របស់​គាត់​គឺ​ជា Goddess of Space ឈ្មោះ Chu Huang។
គាត់​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត
​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ព្រះ​អារក្ស
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់អារក្ស។
បាទ វាត្រូវបាននិយាយនៅក្នុងរឿងព្រេង
ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល
​កម្ចាត់​អារក្ស​ព្រះ។
បាទ វាហាក់បីដូចជា
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាច្រើន។
ទីបំផុត​គាត់​អាច
​ស្តារ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និង​អត្តសញ្ញាណ​របស់គាត់​ឡើងវិញ​។
បក្សពួកទាំងអស់នៃនិកាយអមតៈ
គួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដោយសប្បុរស និងដោយការគោរព។
ដោយ​ប្រាកដ។
គាត់គឺជាវីរបុរសដែលបានសម្លាប់ Devil God!
ពេល ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង ​របស់​ព្រះអម្ចាស់ ​ត្រូវ​បាន​បំបែក
វិញ្ញាណរបស់ Mo Nv ត្រូវបាន
ប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយមិនបានរំពឹងទុក។
បងស្រី!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ព្រះអម្ចាស់បានសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត!
បងស្រី!
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ី យីង!
ស៊ីយីង?
វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
​កាលពី​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​បាន​ត្រូវ​បាន​ជា​ឡើង​វិញ
ហើយ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ!
ទីបំផុតយើងអាចជួបជុំគ្នាឡើងវិញបាន។
Si Ying ប្អូនស្រី!
បងស្រី!
ទឹកដោះគោ
ចាប់តាំងពីពេលនេះអ្នកដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​អ្នក​មាន​ចម្លើយ
ចំពោះការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ចាប់តាំងពីការលេចចេញពីភាពឯកោ។
ត្រកូល Phoenix
មានទំនាក់ទំនងធម្មជាតិ
សម្រាប់ការអនុវត្តវិធីគ្មានបេះដូង
ដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាផ្លូវកាត់ទៅកាន់ភាពជាព្រះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទីបំផុតវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ដើម្បីសម្រេចថាតើត្រូវដើរតាមផ្លូវនេះឬអត់។
ប៉ា
ដឹងពីប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ
បានពង្រឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការបន្តគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្រះ​អារក្ស​សម្លាប់
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏
​ត្រូវ​គាត់​ចាប់​ដាក់​គុក​ដែរ។
មិនថាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន ឬសាធារណៈក៏ដោយ
វា​គឺ​ជា​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី
​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អារក្ស។
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់របស់អារក្សពិតជាចង់
ត្រឡប់ទៅពិភពលោកនេះមែន។
ពេលនោះ មានតែព្រះពិតទេដែលអាចធ្វើបាន។
ទប់ទល់ និងប្រឆាំងព្រះអង្គ
នៅក្នុងទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។
វាពិតជាបន្ទុកធ្ងន់ណាស់។
ដាក់លើស្មារបស់អ្នក។
វា...
ប៉ា សូម​ធានា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
ថ្ងៃនៃអារក្សរបស់ព្រះ
នឹងមិនមកដល់ទេ។
ទោះបីជាឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់ Tantai Jin
ត្រូវបានស្រង់ចេញក៏ដោយ
អត្តសញ្ញាណរបស់ទារកបិសាច
នៅតែមិនធម្មតា។
វានឹងជាការល្អបំផុត
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពួកគេតែបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំពិតជាបានបំផ្លាញឆ្អឹងដ៏អាក្រក់។
វាគ្រាន់តែថា
ការអនុវត្តផ្លូវគ្មានបេះដូងរបស់ខ្ញុំក៏...
Cang ខ្ញុំឆ្ងល់
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ជាការពិតខ្ញុំបានមក
ដើម្បីធ្វើសំណើរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំកើតនៅជីងប្រាំរយឆ្នាំមុន។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្អប់
និង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ដោយ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​នៃ​ពិភពលោក​នេះ​ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ។
មាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជា​ដំបូង,
នាង​បន្ត​ថា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
វាគឺជានាងដែលបង្ហាញខ្ញុំ
ភាពរីករាយ
និងភាពកក់ក្តៅនៃជីវិត
ក៏ដូចជាការឈឺចាប់
និងទុក្ខព្រួយ,
និងភាពស្រស់ស្អាតទាំងអស់ដែលមកជាមួយ។
ក្រោយមក
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
ប្រសិនបើមានតែពេលវេលាអាចបង្កក
នៅពេលនោះជារៀងរហូត
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ye Xiwu ។
គួរឲ្យស្តាយ
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
ហើយនាងបានស្លាប់។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់
ចូលរួមជាមួយនាងនៅក្នុងការស្លាប់
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅលើលោកនេះមានទន្លេ Nether
ដែលបង្រួបបង្រួមវិញ្ញាណ
នៃអាណាចក្រទាំងបី។
ដើម្បីជួបនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញទន្លេ Nether
ហើយស្វែងរកនាងនៅក្នុងនោះ។
ប្រាំរយឆ្នាំ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុតដោយទឹក Ruo,
ហើយការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ក្រោយមក,
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ
ហើយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​ឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញវិញ្ញាណរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
ជាសំណាងល្អ
Zhaoyou អមតៈបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាសិស្សនៃនិកាយ Xiaoyao ។
នេះជាបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាងប្រាំរយឆ្នាំមកហើយ។
Jiumin ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ទន្លេ Nether
មិនបានជួយខ្ញុំរក Ye Xiwu ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានអំពី Soul Gathering Array
ដែលអាចជួយខ្ញុំរកឃើញវិញ្ញាណរបស់ Ye Xiwu ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អារេនេះទាមទារ
ឈាមនៃរូបកាយវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ ជាកេះ។
កញ្ញា លី
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ស្វែងរកអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
បើខ្ញុំពិតជាអាចរកនាងឃើញមែន
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់នាង
បើ​ទោះ​បី​ជា
នាងចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញ,
ហេតុអ្វីមិនភ្លេចនាងទាំងស្រុង?
Ye Xiwu នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនមានទៀតទេ។
លែងមានទៀតហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកមានមុខដូចគ្នា។
និងនិស្ស័យដូចគ្នា។
យូលីង
អ្នកគឺ Ye Xiwu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនហ៊ានមើលខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​អំពី
​សុបិន​នៃ​មេអំបៅ​របស់ Zhuangzi ទេ?
អ្វី?
អ្នកអាចគិតថា Ye Xiwu ជាមេអំបៅនោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចជាសុបិនមួយ។
ហើយនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
វាទាំងអស់គួរតែត្រូវបានបំបែក។
បែកខ្ញែក...
យ៉ាងម៉េច?
ប្រាំរយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនាងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង
ឃើញនាងយំ។
នាងបានឱបខ្ញុំ,
បានការពារខ្ញុំ។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ហើយស្អប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាសុបិនក៏ដោយ
បើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំក្នុងសុបិន
តើខ្ញុំអាចភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានភ្ញាក់ពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ថាតើអ្នកភ្ញាក់ឬអត់។
តាន់ តៃជីន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់កែប្រែ
បន្ទាប់មកបំភ្លេចអតីតកាល
និងជា Cang Jiumin ។
sho រាប់ពាន់ពាក្យមាន, sho
笙ｪនៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេចំហុយម្តងហើយម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខណៈដែលពពុះព្រិលអណ្តែតក្នុងពែងនោះ
លិចចូលជ្រៅក្នុង笙ｪ
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​គឺ Li Susu កូនស្រី​របស់ Chief Qu ។
ឥឡូវនេះ អារក្សព្រះហៀបនឹងចុះមក
នៅលើទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
វាដូចជាប្រឈមមុខនឹងទីជ្រៅបំផុតមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​បណ្តុះ​វិធី​គ្មាន​បេះដូង
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
ដើម្បីរក្សាយុត្តិធម៌។
笙ｪដំណើរស្វែងរកដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក笙ｪ
Sheng ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដែលសាបសូន្យឡើយ។
អតីតកាលរបស់យើងចប់ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះយើងជាមនុស្សចម្លែក។
នេះគឺជាផ្លូវដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រូវតែយក។
笙ｪ តើអ្នកណាអាចរួចផុតពីការឈឺចាប់បាន?
笙ｪទឹកហូរនៃក្តីស្រលាញ់ 笙ｪ
笙ｪរក្សាសំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់វា ខ្សោយ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ពាក្យ​ដើម្បី​គេច​ចេញ
​ប៉ុន្តែ​ល្បិច​មួយ, ហូរ​ជ្រៅ,笙ｪ
笙ｪRipples នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំដើម្បីពន្យល់笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនឹកឃើញទឹកភ្លៀងក្រអូប笙ｪ
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់,
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
笙ｪអាចជាបុគ្គលិក 笙ｪ ផងដែរ។
笙ｪលើសពីជម្រៅជ្រៅបំផុតនៃចិត្តរបស់យើង笙ｪ
笙ｪមុនពេលយើងទៅជាពណ៌ប្រផេះ
ស្នេហារបស់យើងបានបញ្ចប់ដោយឥតប្រយោជន៍ 笙ｪ
វាប្រែចេញ,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាយើងនឹងមិន
ជួបគ្នាម្ដងទៀត
ក្នុងជីវិតនេះ និងលើកក្រោយ
អ្នកមានន័យថាវា។
笙ｪរក្សាស្រានៃក្តីសុបិនហូរមិនចេះចប់笙ｪ
笙ｪទាល់តែយើងស្រវឹងទើបបោះបង់ចោល笙ｪ
笙ｪ ខ្សឹបដាក់ត្រចៀកគ្នាទៅវិញទៅមក
ថើបបាតដៃទន់ៗ 笙ｪ
Sho តើយើងសំណាងប៉ុណ្ណា Sho
Sho ចាប់តាំងពីយើងអាចជួប Sho
笙ｪការថើបមានតម្លៃជាងអ្វីៗទាំងអស់។
笙ｪបានចូលរួមរួចហើយនៅក្នុងហ្គេមអុក笙ｪ
笙ｪ តើអ្នកណាអាចរួចផុតពីការឈឺចាប់បាន?
笙ｪទឹកហូរនៃក្តីស្រលាញ់ 笙ｪ
笙ｪរក្សាសំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់វា ខ្សោយ笙ｪ
笙ｪ សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​ឱប​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនៅតែភ្នាល់ជីវិតលើអ្នក 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនឹកឃើញទឹកភ្លៀងក្រអូប笙ｪ
笙ｪដែលរលាយចូលទៅក្នុងរលកភ្នែករបស់ខ្ញុំ笙ｪ
笙ｪ ផ្កា peach
ធ្លាក់លើចិញ្ចើមដ៏ស្រទន់ 笙ｪ
笙ｪអាចជាបុគ្គលិក 笙ｪ ផងដែរ។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ ហើយស្អប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាសុបិនក៏ដោយ
បើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំក្នុងសុបិន
តើខ្ញុំអាចភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
笙ｪ តើអ្នកណាអាចរួចផុតពីការឈឺចាប់បាន?
笙ｪទឹកហូរនៃក្តីស្រលាញ់ 笙ｪ
笙ｪរក្សាសំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់វា ខ្សោយ笙ｪ
វាប្រែចេញ,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាយើងនឹងមិន
ជួបគ្នាម្ដងទៀត
ក្នុងជីវិតនេះ និងលើកក្រោយ
អ្នកមានន័យថាវា។
笙ｪ ពួកយើងចែករំលែកក្តីសុបិនដ៏វែងមួយនេះ 笙ｪ
笙ｪ ខ្សែស្រឡាយស្នេហា រុំជុំវិញកំដៅដែលនៅសល់ 笙ｪ
笙ｪស្នេហារបស់យើងបានចាក់ឫសតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ笙ｪ
笙ｪគ្រាប់ពូជនៃសេចក្តីស្រលាញ់គឺពិបាកនឹងបោះបង់ចោល
ហើយពិបាកនឹងចែកផ្លូវជាមួយ笙ｪ
笙ｪលើសពីជម្រៅជ្រៅបំផុតនៃចិត្តរបស់យើង笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកមួយជីវិតបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត笙ｪ
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនិកាយអមតៈនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
ដើម្បីជួយអ្នកចេញមកខាងលើ
និងនាំសិរីរុងរឿងដល់ក្រុមពន្លឺដ៏រុងរឿងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនបាន
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឈ្នះ,
ហើយផ្ទុយទៅវិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ជាមួយនារីម្នាក់?
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំក៏រងរបួសដែរ!
ប៉ា
អ្នកមិនជួយខ្ញុំសងសឹកទេ!
ជួយអ្នក?
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ពេក​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចនាំយើងនូវសិរីរុងរឿងនៅពេលណា
ដូចជា Cang Jiumin
និង Gongye Jiwu បានធ្វើ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន
ទេពកោសល្យពីធម្មជាតិដូចគ្នាទេ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតខំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រឹងប្រែង
ហើយបង្កើតក្មេងដូចគេ?
ឥតន័យ!
អ្នក!
លុតជង្គង់នៅទីនេះហើយឆ្លុះបញ្ចាំង
ពេញ 24 ម៉ោង!
Cang Jiumin,
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
មិនយូរមិនឆាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ពីព្រះគុណ។
ដូច្នេះ អ្នក និង Cang Jiumin
បានស្គាល់គ្នាកាលពី 500 ឆ្នាំមុន
និងជាប្តីប្រពន្ធក្នុងជីវិតអតីតកាល។
ហេតុផលនៅពីក្រោយវាមានភាពស្មុគស្មាញ,
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពួកគេ។
និយាយឱ្យខ្លី
Cang Jiumin គឺជាផ្នែកមួយនៃទុក្ខវេទនា
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំកាលពី 500 ឆ្នាំមុន។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានស្រក់ទឹកភ្នែក
តាំងពីអ្នកចេញពីភាពឯកា
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ជីវូ
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Tantai Jin និងខ្ញុំ
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​គាត់​វិញ
ខ្ញុំបានដឹងថា
ទោះបីជាយើងមិនអាចបន្តទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើងក៏ដោយ
មិនមានបន្ទប់ទេ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទឹកដោះគោ
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​នេះ​ដើម្បី ...
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់តែអាណិតអ្នកថែមទៀត។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ទឹកដោះគោ
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​គ្រប់​គ្រាន់
ហើយមិនបានដឹងពីវាពីមុនមក
ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នក
រងទុក្ខតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញសុភមង្គល
តាមការចង់បានរបស់អ្នក។
ការបន្តពីនរណាម្នាក់គឺពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​និកាយ​ដើម្បី​ចាប់​អារក្ស។
សង្ឃឹមថាពេលជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ប្រឈម​មុខ​អ្នក
​ដោយ​ចិត្ត​បើក​ចំហ​និង​ស្ងប់ស្ងាត់,
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ក្រុម​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
ជីវូ...
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Jiwu ។
ការ​ឈឺ​ចាប់​លឿន​ប្រសើរ​ជាង​ការ​អត់​ធ្មត់។
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់កែប្រែ
បន្ទាប់មកបំភ្លេចអតីតកាល
និងជា Cang Jiumin ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​គឺ Li Susu កូនស្រី​របស់ Chief Qu ។
ឥឡូវនេះ អារក្សព្រះហៀបនឹងចុះមក...
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​បណ្តុះ​វិធី​គ្មាន​បេះដូង
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ហើយលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
ដើម្បីរក្សាយុត្តិធម៌។
ព្រះអារក្សសាជាថ្មី...
នៅពេលដែលទារកអារក្ស
បានកើតមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយអាវុធអារក្សស្គាល់ម្ចាស់របស់វា
ព្រះអារក្សនឹងរស់ឡើងវិញ
ហើយអាណាចក្រទាំងបី
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏មហន្តរាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាសមរភូមិ Barren Abyss ថ្មីៗនេះ
គឺដោយសារតែ Si Ying និង Jing Mie ដែល
ជាសំណល់នៃព្រះអារក្សទាំងពីរ។
បាត់បង់ទារកបិសាច។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ
​បង្ក​បញ្ហា​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ព្យាយាមស្វែងរកទារកបិសាច
តាមរយៈអាវុធអារក្ស។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
笙ｪបេះដូងមនុស្សរមែងសម្លឹងមើល
ស្រាប់តែព្រះច័ន្ទរសាត់បាត់ទៅហើយ 笙ｪ
笙ｪជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪ អាណិតប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់ 笙ｪ
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙ｪ
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
笙ｪបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ笙ｪ
sho ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម sho
笙ｪដូចមនុស្សក្នុងលោកនេះ 笙ｪ
笙ｪ មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅណាមកណា
ភ្លៀងឬភ្លឺ 笙ｪ
Sho ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំងដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ Sho
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
笙ｪអ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
笙ｪ Frail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក笙ｪ
ShengｪWoo-ooh ចូរធ្វើវាអោយរាប់សិនចុះ