ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣៦]
[ផ្លូវគឺអស្ចារ្យ]
អ្វី? តើអ្នកចង់
ឈប់អនុវត្តវិធីគ្មានបេះដូងទេ?
វាមិនដូច្នោះទេលោកឪពុក។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនៅតែជាប់នឹងគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាប់ទេ។
ធ្វើឱ្យមានរបកគំហើញ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វាសនា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភាព​ជា​ព្រះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឪពុក។
ក្រោក​ឡើង។
ទឹកដោះគោ
ប្រាកដ​ជា​Jiumin​មែន​ទេ?
ម. វានឹងល្អជាមួយអ្នក,
ឪពុក?
អូ សណ្តែកផ្អែម គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសសមរម្យ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​អាច
​កែ​សម្រួល​មាត្រដ្ឋាន​ការពារ​បេះដូង។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថា
គាត់មានចិត្តសប្បុរស និងព្រលឹងបរិសុទ្ធបំផុត។
គាត់ជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ឪពុកтАж
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឡើង។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកអាចជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសុភមង្គល។
បើអ្នកឃើញខ្លួនឯងដើរលើផ្លូវខុស
គ្រាន់តែបង្វិលជុំវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច,
ខូគី។
មានន័យណាស់លោកឪពុក។
AndtAj
កុំបារម្ភអំពី
ឆ្អឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
ទឹកដោះគោ។
ដូច្នេះអ្នកមានឆ្អឹងអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគំនិតប៉ុន្មានទេ?
ចង់បានអំណាចរបស់វា?
តើវាជាគំនិតរបស់ Jiumin ក្នុងការរក្សាពួកយើងនៅក្នុងទីងងឹតមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីយកឆ្អឹងមកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅជាប់។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
គាត់ទើបតែដឹងមួយរយៈមុននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត
ឆ្អឹងអាក្រក់នឹងបង្កឱ្យមានមហន្តរាយ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនយល់ពីទំហំថាមពលរបស់វាទេ។
អ្នកប្រហែលជាមានរូបកាយវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពក្នុងការរក្សាថាមពលបិសាច,
ប៉ុន្តែវាជាឆ្អឹងអាក្រក់ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
សូម្បី​តែ​សសរ​ស្ថានសួគ៌​ក៏​មិន​អាច​ផ្ទុក​វា​បាន​ដែរ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ឆ្អឹង​អាក្រក់​ចេញ​ដោយ​ប្រើ​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព​របស់​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដឹងថាវាមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបិទវានៅក្នុងខ្ញុំ។
វា​ជា​សំឡេង​អារក្ស​ម្ដង​ទៀត។
បៃយូ
ខ្ញុំបានផ្ញើសម្រាប់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំមានការងារតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
គាត់លែងមានឆ្អឹងទៀតហើយ។
បើ​មាន​អ្វី,
គាត់គ្មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
យកទារកអារក្សមកខ្ញុំ
ហើយទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៊ុត អាជ
កុំភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ,
បៃយូ។
ទាល់តែអ្នកចង់ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
យល់។
Si Ying និង Jing Mie កំពុងមករក Jiumin ។
គេ​មិន​បាន​រក​ឃើញ
​ថា​ឆ្អឹង​នោះ​នៅ​ឯ​ណា​ទេ​ឬ​ក៏​មាន?
ខ្ញុំ​គួរ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​វិញ​ល្អ​ជាង។
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ។
ទឹកដោះគោ
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដ៏វែងមួយ ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
សម្រេច​ចិត្ត​រួម​បញ្ចូល​អំណាច​របស់​យើង​ដើម្បី​បោះ​អារេ
សម្រាប់អ្នកនៅម៉ោង ១២ រំលងអាធ្រាត្រថ្ងៃបន្ទាប់។
វាត្រូវបានគេហៅថា Yin-Yang Array ។
ដើម្បីលុបបំបាត់អំណាចនៃឆ្អឹងអាក្រក់។
វាគឺសម្រាប់សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់យើង។
មែនហើយលោកឪពុក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានទំពារវាអស់ហើយ។
សម្រាប់ 24 ម៉ោងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពណ៌នា​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
កុំភ្លេចពូ Zhaoyou ។
គាត់កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សុខសាន្តសម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី។
ចំពោះមនុស្សប្រភេទរបស់យើង,
គ្មានអ្វីធំជាងនេះទេ។
អ្នករៀបការជាមួយ Jiumin
គ្រាន់តែដឹងថាយើងពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរដាក់អ្វីៗផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយអ្នក។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
យើងជំពាក់បំណុលនៃការដឹងគុណ
ចំពោះឪពុកផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងច្រឡំគាត់។
ចាប់តាំងពី Demon Subduing Peak indicent,
គាត់មានអារម្មណ៍ខុស
ចំពោះការចោទប្រកាន់ Jiumin ខុស។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ធម្មជាតិ​មិន​បញ្ចេញ​មតិ
គាត់បានទុកវាចោល។
ពេល​គាត់​បាន​ឮ​ដំណឹង​ល្អ
គាត់​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​បង្ក្រាប​ឆ្អឹង​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក។
ដោយមានហានិភ័យនៃអំណាចរបស់គាត់ត្រូវបានរីងស្ងួត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
អ្នក និង jiumin
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
លោក​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ហៅ​វា​ថា​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​សុំទោស​»​។
វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លាដល់នាង។
នេះគឺជា
ថ្មរាងមាន់?
ខ្លា។
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក,
ចេញពីកម្អែពី Barren Abyss ។
គាត់តែងតែចង់បាន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
នៅ Barren Abyss
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុងករណីភាគច្រើន
ការផ្តល់ឱ្យកូនខ្លាដែលធ្វើពីក្រណាត់
គឺជាជម្រើសដ៏ពេញនិយម។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែថ្ម។
ថ្មកំបោរគឺរឹង។
ហើយខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវវាយថ្ម
បន្តិចម្ដងៗ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ទីបំផុតវាមើលទៅដូចជារាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយអ្នក,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានឃើញជាច្រើនឆ្នាំ,
សុទ្ធតែធំឡើង។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
ឪពុក
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខ្លា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
ទាំងឪពុករបស់ខ្ញុំ
បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​ដើម្បី​បន្សាប​ឆ្អឹង​អាក្រក់។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ការ​បង្កើត​មួយ
​សម្រាប់​វា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ
តើ​ឪពុក​បង្កើត​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
តើឆ្អឹងនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
គាត់ឮខ្ញុំនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំទៀត។
អំពី​វា។
គាត់មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
ហើយនេះប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសសុភាពណាស់។
សម្រាក, Jiumin ។
ដរាបណាអំណាចនៃឆ្អឹងអាក្រក់ត្រូវបានសើម។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​ជីវិត​ដ៏​យូរ​អង្វែង​និង​សន្តិភាព​ជាមួយ​គ្នា​។
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​មាន
​ពិធី​មង្គលការ​ពេញ​លេញ​លើក​នេះ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកជាមួយនិមិត្តសញ្ញាកូនក្រមុំ។
យើងនឹងរៀបការម្តងទៀត។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ?
មែនហើយ
ប្រធាន Qu បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់
​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
យឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់ក្រចកចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកម្តងទៀត?
SotAj
នោះជាបាទ?
អូ​អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែឮអ្វីដែលអ្នកចង់ឮ។
ឥឡូវ​នេះ,
នេះ​បើ​តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​ភ្នំ Changze។
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​ជួប​គ្នា​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ
ផែនការ និងការរៀបចំច្រើន។
ព្រោះ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា
​ផ្អាក​ពិធី​មង្គលការ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​យក​អំណោយ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​គ្រប់គ្រាន់
ហើយយកអ្នកនៅច្រក។
ដល់វេន​អ្នក។
អ្នកចាស់ទុំ,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកមិនលេងអុក ឬផឹកស្រាទេ។
ចិត្តរបស់អ្នក។
បានវង្វេងហួសពីជើងមេឃ។
នេះគឺជាអ្វីដែលធំ។
នៅទីនេះ។
ផឹកតែមួយពែងជាមុនសិន។
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ពេលមុន?
[សំណើ​រ​សុំ​ការ​រៀបការ]
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
បន្ទាប់ពីសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយនិកាយហេងយ៉ាង
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទេ?
Qu អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Jiumin ។
ទោះបីជាគាត់ជាអារក្សក៏ដោយ
គាត់​បាន​បង្ហាញ​រូប​ព្រះ​ដោយ​ស្រទន់
នៅពេលដែលគាត់បានស្ទាត់ជំនាញ Heart-guarding Scale។
[នេះ​ជា​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​ថា
​គាត់​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង​ក្នុង​ការ​បណ្ដុះ​បណ្ដាល។]
[ផ្តល់ពេលវេលា,]
[គាត់នឹងអាច
ទទួលខុសត្រូវ]
[ការពារប្រជាជន]
[អ្នកក្លាយជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ]
[ពេលយើងនិយាយអំពីគាត់។]
[អ្នកនិយាយត្រូវ។]
[លោកប្រធាន Qu ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកនៅពេលនោះ។]
[ជួបគ្នាបីថ្ងៃទៀត]
[ការ​រៀប​ចំ​ការ​រៀប​ការ​គឺ​ជា​ការងារ​ច្រើន​។]
[ប៉ុន្តែតើ Lady of Spirituality ចងចាំទេ]
[ទៅបឹងដើម្បីសមាធិជារៀងរាល់ថ្ងៃ?]
[ចុះJiumin?]
[ក្រៅ​ពី​មក​កាន់​និកាយ​ហេង​យ៉ាង​ដើម្បី​មើល]
[នៅ Lady of Spirituality ជារៀងរាល់ថ្ងៃ]
[តើគាត់ហ្វឹកហាត់ខ្លាំងទេ?]
Lady Susu ។
អ្នកសួរនាង។
Lady Susu តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
តែងតែមាន
មនុស្សចម្លែកនៅជុំវិញ?
[Cang Jiumin អត់ធ្មត់។]
[យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត]
[ខានស្អែក។]
ថ្នាក់របស់យើងត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃស្អែក។
នាយ​ចង់​ធ្វើ​ស្រែ
​នៅ​ស្ងាត់ៗ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​គិតថា
តើមានអ្វីធំនឹងកើតឡើង
នៅក្នុងនិកាយ?
អ្វីមួយធំ?
អំណាចរបស់ទារកអារក្សត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាភាគច្រើនទាក់ទងនឹងអ្វីដែលរីករាយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Cang Jiumin មិនសក្តិសមទេ។
របស់ Lady of Spirituality ។
គាត់គឺជាអារក្ស
ដែល​មាន​អាយុ​រាប់​លាន​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប្រធាន​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Nian Baiyu កំពុងស្នាក់នៅកន្លែងណាមួយនៅជិតទីនេះ។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
Demon King, Devil God និងអ្នកដាំដុះអាក្រក់។
ភ្នំ Changze បានប្រមូលឈុតទាំងមូល។
គោះវាចោល។
ការ​នៅ​ស្ងៀម​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ងាត់
ទឹកដោះគោ។
អ្នកនឹងបាត់បង់អារម្មណ៍ទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តយើង។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ស្រីល្ងង់
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ពូ Zhaoyou នឹងមក
សុំរៀបការ
ជាមួយកាដូសម្រាប់ Jiumin នៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​នឹង​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​សប្បាយ​រីករាយ​ចំនួន​ពីរ
​ដើម្បី​ប្រារព្ធ​នៅ​ពេល​នោះ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
បងស្រី
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
យើងបានរកឃើញច្រកចូល Devil Palace។
យើង​ត្រូវ​ការ​របស់​តែ​មួយ​គត់​ពី​និកាយ​ហេង​យ៉ាង
ហើយភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ទ្រង់នឹងរស់ឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាជាការព្យាយាមបង្កើតវា ឬបំបែកវា។
ស៊ី យីង.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ច្រើន​ណាស់
​ក្រោយ​ពេល​មក​ជុំ។
មិនថាជាព្រះ បិសាច ឬមនុស្សទេ
យើងទាំងអស់គ្នាមានត្រឹមតែរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត
​គឺ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​បាន​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក
​ដល់​ព្រះ​អារក្ស។
តើអ្នកបានគិតអំពី
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
បងស្រី
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
អ្វីក៏ដោយដែលព្រះអម្ចាស់ទ្រង់ចង់បាន។
បងស្រី
កុំឆ្កួត។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យច្រើនណាស់សម្រាប់ព្រះអារក្ស។
ប៉ុន្តែតើគាត់បានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់មិនចាំបាច់
ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ពេលក្រោយយើងជួបគ្នា
នឹងនៅក្នុងវត្តមានរបស់ព្រះអារក្ស។
ទឹកដោះគោ។
ទឹកដោះគោ?
វា​ជា​ម៉ោង​របស់​សត្វ​កណ្តុរ
ហើយ​ការ​បង្កើត​បាន​បញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជា Susu មិនទាន់ភ្ញាក់?
នាងមើលទៅអាក្រក់។
អាចមានអ្វីមួយខុស?
តើមានអ្វីខុស?
មើល។
ឆ្អឹង​អាក្រក់​ចេញ​មក​អត់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទេ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើ​ការ​បង្កើត​នេះ​គួរ​តែ
​បង្ក្រាប​ឆ្អឹង​អាក្រក់​ឬ?
ដាវកាត់មេឃ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យបាន។
ចរិតរបស់បុរសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូចដែលអ្នកវិនិច្ឆ័យអាវុធ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​គឺ​ជា Sky-Slashing Sword,
អាវុធបិសាចទីបី។
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មុន
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ព្រះ​អារក្ស​ជាមួយ​វា។
ហើយ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​គាត់​នៅ​ក្នុង Barren Abyss ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតបែបនោះ។
ដាវបាត់
ដូចអាវុធបិសាចផ្សេងទៀត។
តាមពិតទៅ វាតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកបានបន្ទាប់ពីឆ្អឹងអាក្រក់
តាំងពីដើមដំបូងមក។
ប្រធាន Qu ។
តាមពិត ខ្ញុំ​សរសើរ​មនុស្ស​ទៀងត្រង់​ម្នាក់​
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Chu Huang
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជា
គូស្នេហ៍ល្អស្មោះត្រង់។
ជាអកុសលអំណាចរបស់អារក្ស
គឺល្បួងពេក។
ដើម្បីទទួលបានអំណាចនោះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីក្បត់ Chu Huang
ហើយ​បាន​ទៅ​ឯ​ព្រះ​អារក្ស។
ហើយខ្ញុំបានជួបកុមារនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបជុំគ្នា។
ជាមួយ Susu
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​សម្រេច​វា​តាម​នាង
ហើយធ្វើជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាសនាធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់។
អ្នកអាចបន្ទោសបាន។
កូននេះ។
សម្រាប់ការមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយឆ្អឹងអារក្ស។
ទេ! កុំធ្វើបាប Susu!
ទេ!
ទឹកដោះគោ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានបេះដូងសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញ
នាងគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់របួស
ដើម្បីដឹកនាំជីវិតសន្តិភាព។
ក្នុងនាមជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់នាង។
អ្នក​បាន​ខំ​ប្រឹង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
​ដើម្បី​យក​នាង​មក។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ទឹកដោះគោ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ទីបំផុត ដល់ពេលខ្ញុំហើយ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ព្រះអារក្ស។
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ជិត​អស់​ហើយ។
ហើយអ្នកត្រូវបានចាក់
ដោយដាវ Sky-Slashing ។
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូ?
អ្នកលោភលន់។
អ្នកចង់បានអំណាចនៃព្រះអារក្ស។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ
និយាយរឿងកម្មជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រើ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ទម្រង់​ដ៏​ទេវភាព​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញទេ។
ល្ងង់មែន។
[ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ]
[មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្វីទេ]
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសខុសក៏ដោយ
កុំខ្លាច,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ដើម្បីចាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមើលទៅក្រោយ
ឪពុក អរគុណ។
ទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
[ItAj]
[មិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។]
[បងស្រី មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។]
តោះ​ទៅ។
[មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​ព្រះអង្គ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។]
[តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?]
[Tantai Jin អញ្ចឹង?]
[អ្នកបាននិយាយថានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់]
[អ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Barren Abyss វិញ។]
[ខ្ញុំបានរកឃើញច្រកចូល
វិមានអារក្ស]
[សម្រាប់​អ្នក។]
[គ្មានពេលល្អជាងពេលនេះទេ។]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?]
[តើមានអ្វីកើតឡើង?]
[សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
ទូលបង្គំ​បាន​លា​លោក​ប្រធាន​ហើយ។]
[មុន​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​តាម​ទាន់។]
Bai Yu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
បើទោះជាមេទាំងពីរ
ការពារអ្នកយ៉ាងសាហាវ
នៅ Demon Subduing Peak
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​។
តើអ្នកបានគិតចង់ចាកចេញពីទីនេះទេ?
ហើយត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ជាមួយខ្ញុំ?
បៃយូ
ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរងការរិះគន់ទេ។
ហើយឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកំណត់ដោយអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Susu
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងរឿងទាំងអស់នេះបាន។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ
Lady of Spirituality
ហើយនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
[អំពីកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ទៀតទេ?]
កុលសម្ព័ន្ធម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ទៅ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត។
អ្នក​ណា​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ
​នឹង​ត្រូវ​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
ប្រហែលជានៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
អាចនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
នេះជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីការពារកុលសម្ព័ន្ធម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកធ្លាប់នឹកថ្ងៃ
ដែលអ្នកអាចប្រមូលផ្តុំហ្វូងមនុស្សដែរ ឬទេ?
ដោយគ្រាន់តែហៅមួយថាជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
កាល​អ្នក​ជា​ស្តេច
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក,
អ្វីៗស្ថិតក្នុងលំដាប់ល្អ។
ហើយប្រជាជនរស់នៅដោយសន្តិភាព។
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​កាន់​តំណែង​នោះ​ទេ។
ដើម្បីការពារកុលសម្ព័ន្ធមាតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹកវាទេ។
វាមានរយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
រឿងជាច្រើនដូចជាការបំភាន់ក្នុងសុបិន។
ប្រហែល
មានតែព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺនេះ។
គឺអស់កល្បជានិច្ច និងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
[គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល,]
[អ្នករួមដំណើររបស់អ្នកមានជំនាញខ្លះ។]
[គាត់ពិតជានាំអ្នកមកវិញ]
[ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​។]
[គឺ Nian Baiyu ។]
[ហេតុអ្វី?]
[ទេ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេល
ដែលត្រូវគិតអំពីរឿងទាំងនេះទេ។]
[ស៊ូស៊ូកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីរត់ចេញ។]
Cang Jiumin,
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ធ្លាប់ស្គាល់?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់?
នេះគឺជាច្រកទ្វារទៅកាន់អាណាចក្របិសាច។
កន្លែងស្នាក់នៅ
របស់អារក្ស ទម្រង់ពិតរបស់ព្រះ។
អ្នកកើតមកមានឆ្អឹងអាក្រក់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ច្រក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
អ្នកខ្លាច។
អ្នកខ្លាច
ថាអ្វីៗនឹងជាការពិត។
[ព្រោះគេអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះ]
[ពួកគេត្រូវតែរៀបចំបានល្អ។]
[វានឹងមិនដំណើរការទេ ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំផ្លូវចេញ។]
[ឬខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេជាមុន]
[និង​ស្វែង​រក​ឱកាស​ដើម្បី​គេច​ចេញ​។]
[តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ? វាធំណាស់។]
[ផ្ទះ?]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាដូចជាជម្រកសត្វ។
Mo Nv និង I
ធ្លាប់​ហៅ​រូង
​តាម​មាត់​ទន្លេ​ជី​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអាណាចក្រដ៏ទេវភាពបានយកយើងមកវិញ
សម្រាប់ការដាំដុះ
យើងគ្មានផ្ទះតាំងពីពេលនោះមក។
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ស៊ី យីង.
គាត់ពិតជាព្រះរបស់អារក្ស។
ទ្រង់​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ដែល​យើង​បាន​ស្វែង​រក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាព្រះអារក្ស
តើគាត់អាចលើកដោយរបៀបណា
ការហាមប្រាមដាក់
នៅលើច្រកទ្វារ Demon Realm?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
និយាយឱ្យខ្លី
មិនមាន Cang Jiumin ទេ។
ឬ Tantai Jin ។
គាត់អាចគ្រាន់តែជាព្រះអារក្សប៉ុណ្ណោះ។
[មក។]
[មកជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
[អ្នក​នឹង​មាន​ចម្លើយ
​ចំពោះ​ការ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​អស់។]
[តើអ្នកជានរណា?]
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ
[ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ
[ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។]
[តើអ្នកជានរណា?]
[ឬគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក]
[អ្នកគួរជាអ្នកណា]
[និង]
[កំណើតរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំកើតចេញពីគ្រោះធម្មជាតិ]
[មន្ទីរពេទ្យសប្បុរស]
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកត្រូវការការព្យាបាលទេ?
សូម​ចូល​មក។
[ជំងឺ]
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
សូម​លោក​អ្នក​ផ្តល់​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​មក​ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានលុយទេ។ ចាកចេញ!
[ភាពក្រីក្រ]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នក​ក៏​មិន​បែក​ដែរ?
ទៅពេទ្យដូចអ្នកផ្សេង?
វង្វេង​ផ្លូវ!
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
[ការអត់ឃ្លាន,]
ឈប់រត់ទៅចោរ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
[ភាពកខ្វក់,]
តើអ្នកពិការភ្នែកឬអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[កំហឹង,]
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
អ្នក! អ្នក!
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
[សម្លាប់,]
[ទុក្ខព្រួយ]
[ការ​ស្លាប់​]
[និងសង្គ្រាម។]
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញលោកគ្រូ!
អំពើបាបគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាពន្លឺនៃពិភពលោកនេះ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាស្រមោលនៃពិភពលោកនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះបានទេ។
ខ្ញុំបាននៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងអាណាចក្របិសាច
សម្រាប់ព្រះ - ដឹងពីរយៈពេល។
ស្រាប់តែថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
មានបាបកម្មក្នុងលោកនេះ។
ដោយសារតែមានការឈឺចាប់ និងសុភមង្គលច្រើនពេក
ការអត់ឃ្លាននិងការឆ្អែត,
និងភាពវឹកវរនិងសណ្តាប់ធ្នាប់។
ទាំង​អស់​នេះ​កើត​មក​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
វា​ជា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ,
ការឈឺចាប់នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅផ្លូវផ្សេង
ហើយទុកឱ្យពិភពលោកនេះគ្មានភាពច្បាស់លាស់ទៀតទេ?
ជីវិតទាំងអស់។
នឹង​ទទួល​រង​នូវ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​តែ​ភក់។
បង្កើតពិភពលោកសន្តិភាព
ដោយគ្មានសុភមង្គល ឬទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់។
នៅពេលដែលពិភពលោកលែងមានភាពខុសគ្នា
នៃភាពច្បាស់លាស់ និងភក់។
នឹងមិនមានអំពើបាបទៀតទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចគោលដៅនេះ
អាណាចក្រទាំងបីនឹងត្រលប់ទៅភាពវឹកវរ
ដែលខ្ញុំបានកើត
ហើយខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មីង​ក្រុម​តូច អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
យាយតូច
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Cang Jiumin បានលួចឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករងរបួស និងសន្លប់។
យ៉ាង​យឺត។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្រោកឡើងទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
មានន័យយ៉ាងនេះ?
មីង​ភាគ​តិច,
Cang Jiumin បានសម្លាប់មេដឹកនាំបក្ស Qu,
Lord of Evil រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយយកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។
[ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងបាត់បង់ញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក។]
[ប៉ុន្តែកុំខ្លាច។]
[អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជឿជាក់លើពួកយើង។]
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ក្មេងល្ងង់
មិនចាំបាច់អរគុណឪពុករបស់អ្នកទេ។
មិនអាចទៅរួច។
មីង​ភាគ​តិច។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់មេដឹកនាំនិកាយ Qu Xuan Zi]
ប៉ា
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ប៉ា!
ទឹកដោះគោ។
-ប៉ា!
-ទឹកដោះគោ!
Tantai Jin បានធ្វើបែបនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់នឹងមិន។
ប៉ា!
[អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស]
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសុភមង្គល
ប៉ានឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា!
[មីង​ក្រុម​យុវជន​]
[Cang Jiumin បានសម្លាប់មេដឹកនាំបក្ស Qu,]
[រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ Lord of Evil]
[ហើយបានយកឆ្អឹងអាក្រក់ចេញ។]
[គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ទៅណាទេ។]
អ្នកជា​អ្វី
តើ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ Tantai Jin ទេ?
និកាយទាំងអស់នឹងតាមប្រមាញ់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទប់ទល់,
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
កុំសម្លាប់គាត់។
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
លី ស៊ូស៊ូ
រាងកាយរបស់ចៅហ្វាយនៅតែក្តៅ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​អង្វរ​សុំ​មេត្តា​ដល់​ឃាតក?
តើ​គាត់​មិន​គួរ​បង់​ជីវិត​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​គាត់​ទេ?
ទេ ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
បងប្រុសនិកាយជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំស្គាល់ Tantai Jin ល្អបំផុត។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
និយាយ​ការពិត
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
គ្រប់គ្រាន់!
ការពិតមិនអាចច្បាស់ជាងនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ជឿពួកគេ។
អ្នកគឺបែបនេះនៅលើកំពូល Demon Subduing Peak។
ដើម្បីការពារ Tantai Jin
អ្នកពិតជាលាក់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឆ្អឹងអាក្រក់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ចៅហ្វាយនឹងមិនស្លាប់ទេ។
និកាយ Hengyang នឹងមិនមានភាពអាម៉ាស់ឡើយ។
អញ​បញ្ជា​ឯង​ជា​មេ​បក្ស​ហេង​យ៉ាង ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
បងប្រុសនិកាយជាន់ខ្ពស់ тАж
[ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងវិមានអារក្ស។]
[សញ្ញារបស់ខ្ញុំមានរាងដូចស្លាបរបស់ Phoenix ។]
[វាមើលទៅស្អាតណាស់។]
[សញ្ញាសម្គាល់រោមរបស់ Susu ដាស់ខ្ញុំ។]
លោកគ្រូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សូមបរិភោគអ្វីមួយ។
Baiyu ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកគេ?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ជា​ព្រះ​អារក្ស។
អ្នកធ្លាប់ចង់បានអំណាចខ្លាំងណាស់។
បៃយូ
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នោះទេ។
Tantai Jin ទៀតហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំជា Cang Jiumin មកពីនិកាយអមតៈ។
ចុះ​បើ​នេះ​សម្រាប់​កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​កុលសម្ព័ន្ធ?
ប្រាំរយឆ្នាំមុន,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចូលទន្លេនេធើរ
[Si Ying និង Jing Mie បានទៅកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។]
[គេថា កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue]
[បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះអារក្ស]
[ផ្តល់កំណើត និងចិញ្ចឹមទារករបស់អារក្ស។]
[ប្រសិនបើពួកគេមិនព្រមប្រគល់ទារកនោះ]
ពួក​គេ​បាន​បំពាន​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
មានតែតាមរយៈការស្វែងរកអ្នក។
តើពួកគេអាចរួចផុតពីជោគវាសនានៃការវិនាស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបង្ខំឱ្យធ្វើការឱ្យពួកគេ។
[ខ្ញុំចង់ជូនពរថ្ងៃមួយ]
[ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ប្រជាជន​យើង​ឲ្យ​មាន​សេរីភាព​ឡើង​វិញ]។
ឥឡូវនេះមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
ហើយនោះគឺជាអ្នក។
ក្លាយជាព្រះរបស់អារក្ស។
សូមលោកគ្រូ
សូមរក្សាទុកពួកគេ។
នៅក្នុងមនុស្សទាំងនេះមានម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង Moonshadow Guards
ដែលធ្លាប់បម្រើអ្នក!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ!
សូម​សង្គ្រោះ​ជាតិ​យើង​!
គ្រាន់តែជាព្រះអារក្សដូចដែលពួកគេចង់បាន លោកគ្រូ!
សូមលោកគ្រូ!
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់រក្សាទុកពួកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​គេ​សួរ
ព្រះអារក្សនឹងរស់ឡើងវិញ។
ចុះ​ចំណែក​ជីវិត​ក្នុង
​ទ្វីប​ទាំង​៤ និង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​វិញ?
ប្រជាជន Yiyue មានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែជីវិតនៃ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​និយាយ​សុចរិត។
Cang Jiumin អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេង។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
អ្នកដែលយ៉ាងហោចណាស់ចង់ប្រោសព្រះអារក្សឡើងវិញ
តាមពិតគឺជាទារកអារក្សរបស់គាត់។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការឡើង?
សូមក្រឡេកមើលម្ចាស់របស់អ្នក។
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បារម្ភ​ចំពោះ​ជីវិត​របស់​គាត់​ឬ?
ប្រសើរជាងកុំបាត់បង់របស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង
ជជែកជាមួយព្រះអារក្សរបស់យើង។
ស៊ី យីង
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​អារក្ស?
ដរាបណាឧត្តមគតិរបស់អ្នកអាចរស់ឡើងវិញបាន
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
មិនមានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
Cang Jiumin,
សាច់នេះរបស់អ្នក។
គឺជាសំបករបស់ព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមុខនេះម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
តើអ្នកបានឃើញឆ័ត្រលឿងក្រហមនេះទេ?
នាងមិនមែនជាវិញ្ញាណវត្ថុបុរាណទេ
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី?
នាងត្រូវបានគេហៅថា Mo Nv ។
[ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Si Ying ។
[យើងកើតនៅទន្លេជី។]
[យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ការរស់នៅ។]
[យើង​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។]
បន្ថយល្បឿន។
[រហូតដល់ថ្ងៃមួយ]
[ព្រះនៃសង្រ្គាម Tian Hao
ពីអាណាចក្រអមតៈបាននាំយើងទៅឆ្ងាយ។]
[គាត់​ដាក់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ឆ្នាំង​ភ្លើង។]
ក្រោយ​មក​គឺ​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ដែលសម្លាប់ Tian Hao
[ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។]
[វិញ្ញាណបឋមរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត។]
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​បញ្ជូន​វិញ្ញាណ​នាង
​ទៅ​កាន់​ឋាន​រមែង​ស្លាប់។
រាងកាយរបស់នាង
ត្រូវបានផ្សំជាមួយឆ័ត្រក្រហមនេះ។
ហើយតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
[ចាប់ពីពេលនោះមក]
[ព្រះអង្គ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។]
[ប៉ុន្តែ មួយម៉ឺនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។]
សូម្បីតែវិញ្ញាណបឋមរបស់បងស្រីខ្ញុំក៏បានត្រលប់មកវិញដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនទាន់មានព្រះជន្មរស់ឡើងវិញនៅឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់។
មានទោស?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ចំពោះ​គាត់?
នោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​នាំ​មក​នូវ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​ដោយ
និងបរិភោគអ្នកដំណើរឆ្លងកាត់
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ដូច​ជា​សត្វ​នឹង​បរបាញ់
យើង​កំពុង​គោរព​ច្បាប់​ធម្មជាតិ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ទទួល​ទោស​ដោយ​អាណាចក្រ​អមតៈ?
គឺជាអ្វីដែលព្រះ
បានធ្វើចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ការពិត?
ខ្ញុំចង់អោយបញ្ជារបស់ពិភពលោកដួលរលំ។
មាន​តែ​មាគ៌ា​នៃ​ទុក្ខ​ទាំង​ពួង​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ
ដែល​អាច​គ្រប់​គ្រង​ពិភពលោក​បាន។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការគោរពបូជា និងកាតព្វកិច្ចជាបងប្អូន
និងទំនាក់ទំនងមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃលំដាប់នៃពិភពលោក។
ការនិទានរឿងបោកប្រាស់របស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែសម្រាប់គ្របដណ្តប់
ការស្អប់របស់អ្នកចំពោះពិភពលោកនេះ។
និងច្រឡំលំដាប់ដើមរបស់វា។
កើតចេញពីសេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
ពិភពលោកមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
តើអ្នកខុសពី Tian Hao យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នកនិងបងស្រី?
អ្នកបន្តស្វែងរកសំបកដែលមិនមែនជាគាត់
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​ការ​គិត​មមៃ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
គ្រាន់តែជាការបំភាន់។
ហេតុផលរបស់អ្នក។
គឺផ្ទុយគ្នា។
បន្ទាប់ពីរស់នៅមួយម៉ឺនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែល្ងង់ណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនឹងទាញអណ្តាតរបស់អ្នកចេញ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់
ការប្រើប្រាស់របស់អ្នកសម្រាប់ទ្រង់។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​គឺ​ជា​ទារក​របស់​អារក្ស​ដែល​យើង​បាន​រង់ចាំ
​អស់​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក?
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ទេ។
ត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់អ្នកវិញយ៉ាងងាយស្រួល។
តើខ្ញុំបង្ហាញអ្វីល្អដល់អ្នក?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគេងឥឡូវនេះ,
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមិនបានខ្ជិលទេ។
Jing Mie បាន​ផ្ញើ​ដំណឹង​ល្អ​មក​ហើយ។
ដែល​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​អាណាចក្រ​បិសាច​វិញ។
ដល់និកាយអមតៈ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់មើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអំណោយដល់អ្នក
ក្នុងនាមអ្នកយាមពីរនាក់នៃព្រះអារក្ស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ព្យាយាមលេងល្បិច?
[សូមអរគុណ ហេង យ៉ាង និកាយ]
[សម្រាប់​ការ​រក្សា​ទារក​អារក្ស​នៅ​រស់​សម្រាប់​យើង​។]
[ឥឡូវ Cang Jiumin បានត្រឡប់ទៅ Barren Abyss វិញហើយ។]
[វិមានអារក្សត្រូវបានបើកឡើងវិញ។]
[ព្រះអារក្ស]
[នឹងរស់ឡើងវិញឆាប់ៗនេះ!]
ព្រះអារក្សពិតជាមកមែនទេ?
ដូច្នេះ Cang Jiumin បានធ្វើការរចនាអាក្រក់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់