ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
រាត្រីងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ 笙ｪ
笙ｪបានផ្តល់ហេតុផលដល់ភ្នែកខ្ញុំ ខ្លាចពន្លឺ 笙ｪ
笙ｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅទុកខ្ញុំ笙ｪ
sho ការវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
笙ｪAh, entangled ដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ笙ｪ
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
笙ｪទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
sho អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ sho
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៣១]
[និកាយហេងយ៉ាង]
Jiumin,
នេះគឺជានិកាយហេងយ៉ាង។
តោះ​ទៅ។
ការប្រកួតប្រជែងនិកាយអមតៈ
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឱ្យពង្រីកជើងមេឃរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
[ពន្លឺនិងរីកចម្រើន]
តោះទៅជួបមេដឹកនាំក្រុម Qu.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់។
នេះជាសិស្សថ្មីរបស់ខ្ញុំ Cang Jiumin។
[គឺគាត់។]
[គាត់ដូចជាមេ។]
[ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំជាព្រះអារក្ស។]
ខ្ញុំជា Jiumin
រីករាយដែលបានជួបអ្នក អ្នកដឹកនាំក្រុម Qu Xuan Zi ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
Zhaoyou,
ទីបំផុតអ្នកបានចូល
សិស្សដែលមានរូបរាងធម្មតា។
នេះគឺជាវឌ្ឍនភាពដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ឬនៅសតវត្សរ៍ចុងក្រោយ។
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
អ្នកពិតជាជក់ចិត្តក្នុងការសរសើរ។
ជីមីន
អ្នកបានមកក្នុងពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Li Susu ទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងហៅនាងមកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
សូមអរគុណ អ្នកដឹកនាំក្រុម
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលនិកាយ Xiaoyao
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ចិត្ត​លើ​ការ​ដាំដុះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
បើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងជួបកញ្ញា Susu លើកក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកពិគ្រោះជាមួយអ្នក
អំពី​អ្វីមួយ។
ប្រាកដហើយ សូមទៅសួរ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រាំរយឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅនគរសេង។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែលមើលទៅស្រដៀងនឹងសិស្សរបស់អ្នក។
Gongye Jiwu ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាន
អ្វីមួយដែលអាថ៌កំបាំងអំពីវា។
Jiwu មិនមានឪពុកម្តាយទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្ស "ធម្មតា" ទេ។
គាត់ធ្លាប់ជាក្មួយស្រី
នៃ Immortal Buxu មកពីនិកាយ Xiaoyao ។
[ឧប្បត្តិហេតុភ្លាមៗបានឆក់យកជីវិតគាត់។]
[ត្រឡប់​មក​វិញ អមតៈ Buxu បាន​មក​កាន់​និកាយ Hengyang]
[និងបានខ្ចីវត្ថុបុរាណអមតៈ]
[ហៅថា ចង្កៀងគ្រីស្តាល់។]
[វាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយព្រះបុរាណនៃសង្គ្រាម។]
[ទោះបីជាវាខូចបន្តិចក៏ដោយ]
[វា​នៅ​តែ​ជួយ​បណ្ដុះ​វិញ្ញាណ​បឋម។]
[គាត់បានដាក់វិញ្ញាណបឋមរបស់ Xiao Lin នៅក្នុងវា]
[ហើយ​បាន​លិច​វា​ទៅ​ក្នុង​ចំណុច​ស្នូល​នៃ​បឹង​ឋានសួគ៌។]
[បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើនោះ]
[រាប់សតវត្សក្រោយមក]
[ចង្កៀងគ្រីស្តាល់រលាយបន្តិចម្តងៗ។]
[ជាមួយនឹងការចិញ្ចឹមនៃអំណាចដ៏ទេវភាព]
[ទារកបានកើតមក។]
[ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះក្មេងនោះថា Gongye Jiwu ។]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទាយ
តើគាត់ពិតជានរណា។
គាត់ជាមនុស្សពិសេស។
អ្នកមិនចង់និយាយចេញពីខ្ញុំទេ។
ទុកគាត់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
ក្រុមពូ Buxu នឹងមិនខុសទេ។
ខ្ញុំក៏គិតថា Jiumin ជាក្មេងល្អដែរ។
បើមានឱកាសល្អបំភ្លឺគាត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​សរសើរ​ខ្ញុំ​ហ៎?
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​សិស្ស​របស់​អ្នក។
[ខ្ញុំបានធ្វើវា។]
ប៉ាង យីជី
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​កសាង​រាងកាយ​របស់ Xiao Lin ឡើង​វិញ។
បឹងឋានសួគ៌នៃនិកាយហេងយ៉ាងស្អាតណាស់។
មេដឹកនាំនៃនិកាយហេងយ៉ាង
បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកម្តង
ខ្ញុំសុំឈាមចុងបេះដូងមួយដប។
វាត្រូវតែជាលក្ខខណ្ឌមួយក្នុងការកសាងគាត់ឡើងវិញ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​នៅ​សល់ ទោះ​បី​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងម្តងមួយៗ។
ដើម្បី​កសាង​សព​អ្នក​ស្លាប់​ឡើង​វិញ
អ្នកនឹងត្រូវការឈាមរបស់សត្រូវរបស់គាត់
ទឹកភ្នែករបស់គូស្នេហ៍របស់គាត់
និងសក់ និងសាច់នៃសព។
ជាចុងក្រោយ អ្នកនឹងត្រូវដំណើរការ
Soul-gathering Array
ដែលជាកន្លែងដែលថាមពលដ៏ទេវភាពមានច្រើនបំផុត។
ទឹកភ្នែកគូស្នេហ៍សម្រាប់ Ye Xiwu ។
ឈាមរបស់សត្រូវ។
ខ្ញុំមានពួកគេទាំងពីរ។
ទាំងនេះមិនពិបាកក្នុងការទទួលបានទេ។
ចំពោះសក់និងសាច់របស់នាង។
[ភ្នែកនេះគឺជារបស់នាង]
[នៅកន្លែងដំបូង។]
ច្រើន​បំផុត,
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ
ហើយប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវការអារេវេទមន្ត។
តើខ្ញុំអាចរៀន Soul-gathering Array នៅឯណា?
អ្នក​មិន​អាច​យក​មនុស្ស​ស្លាប់​មក​រស់​វិញ​ទេ។
ការ​អនុវត្ត​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នេះ​គឺ​ប្រឆាំង​នឹង​វិធី​របស់​ធម្មជាតិ​។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បំពេញ​តាម​ចំណង់​របស់​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរក្សា
Gongye Jiwu មានសុវត្ថិភាពទេ?
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
ទោះបីជាដឹងរឿងនេះក៏ដោយ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹកនាង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនចាំបាច់
ដើម្បីដេញអក្ខរាវិរុទ្ធនេះដើម្បីកសាងនាងឡើងវិញ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលមិនចាំបាច់?
ខ្ញុំបានរស់នៅប្រាំរយឆ្នាំ
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកនាង។
ប៉ាង យីជី
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
បងប្រុស Gongye
អ្នកមើលទៅមិនស្ងប់
និងមានបញ្ហា។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
នេះ​ជា​ការ​ពិត​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​រឿង​ល្អ​។
ប្អូនស្រីរបស់និកាយតូចរបស់ខ្ញុំគឺ លី ស៊ូស៊ូ
បានចេញពីការដកថយដោយសុវត្ថិភាពកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះ
បញ្ហារបស់អ្នកមកពីនាង?
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញ,
នាងហាក់ដូចជាបានឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរទៅជានរណាម្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នាងមានរូបកាយដ៏ទេវភាពគ្មានកខ្វក់។
ចៅហ្វាយមើលថែនាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែនាងពេញបេះដូង។
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីរួចផុតពីទោសរបស់នាង។
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចូលទៅជិតនាងទេ។
បងប្រុស Gongye
កុំទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
នាងមិនយល់ពីស្នេហាកាលពីអតីតកាល
ដូច្នេះនាងពិតជាមិនអាចឆ្លើយតបនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ឥឡូវនេះនាងធំពេញវ័យហើយ។
ទោះបីជាវាមានន័យថាអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមជាថ្មីក៏ដោយ
តើវាមិនមែនជាឱកាសដើម្បីយកឈ្នះបេះដូងរបស់នាងទេ?
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
តាមពិតខ្ញុំ
ខ្ញុំកើតប្រាំរយឆ្នាំមុន។
ប្រាំរយឆ្នាំមុន?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មនោសញ្ចេតនា ឬ​ស្នេហា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ ឬ​សោកសៅ​ជា​ធម្មតា​ទេ។
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួន។
ម្នាក់នេះបង្រៀនខ្ញុំពីស្នេហា
សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មក
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅបានទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងអស់រយៈពេល 500 ឆ្នាំមកហើយ។
ប្រសិនបើនាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីនាង
ហើយ​អាច​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​នាង​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
នាងត្រូវតែជាស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀបរាប់វាស្រាលៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា វាត្រូវតែជារឿងដ៏សោកសៅ
ដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
ស្នេហាជាប្រភពនៃទុក្ខ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែយករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំដប់ឆ្នាំក្រោយមក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់អ្វីនៅពីមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ថ្វីត្បិតតែជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានក៏ដោយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំជំពាក់ច្រើន។
គាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​តាម​គាត់
តាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចគាត់។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនិកាយអមតៈ
ដើម្បីរៀនសិល្បៈអមតៈ
និងបង្កើតមិត្តដូចអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមាន
ឱកាសដើម្បីរស់នៅដូចគាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
អ្នកមានបេះដូងរឹងមាំ
និងគំនិតឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ថ្ងៃនៃការដាំដុះជាមួយអ្នក
នៅក្នុងនិកាយ Xiaoyao
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
មិត្ត?
និយាយអីញ្ចឹង Jiumin
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានិកាយរបស់អ្នកមានអក្ខរាវិរុទ្ធ
ហៅថា អារេប្រមូលផ្តុំព្រលឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងទេ?
[បណ្ណាល័យ]
[សៀវភៅអារក្សវិទ្យា]
[និយាយទៅខ្ញុំអត់ដឹងអីទេ]
[អំពីព្រះអារក្សនៅឡើយ]
[ដាវកាត់មេឃ]
[គឺជាដៃរបស់ព្រះអារក្ស។]
[ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង]
[ត្រាបន្សុទ្ធឆ្អឹងគឺជាបេះដូងរបស់គាត់។]
[ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ]
[វាជាឈើឆ្កាងនោះ។]
ដូច្នេះ នោះគឺជាឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ។
វត្ថុបុរាណមួយក្នុងចំណោមវត្ថុបុរាណបី។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយទារកអារក្ស
ផ្តល់អំណាចរបស់អារក្សសម្រាប់វា
ហើយក៏ណែនាំអ្នកដែលកំពុងស្វែងរកវា។
[ទារកអារក្ស។]
[អំណាចរបស់ព្រះអារក្ស។]
[អក្ខរាវិរុទ្ធនៃការប្រមូលផ្តុំព្រលឹង]
[អក្ខរាវិរុទ្ធនៃការប្រមូលផ្តុំព្រលឹង។ ]
[មិនឆ្ងល់ Pang Yizhi នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។]
[តាម​ពិត​វា​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។]
[ឥឡូវនេះការរីកចំរើនរបស់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវគ្មានបេះដូង]
[គឺនៅពីក្រោយ]
[ក្រៅពីនេះ ផ្លូវគ្មានបេះដូង]
[មិនមែនជាអ្វីដែលអាចសម្រេចបានក្នុងរយៈពេលខ្លីនោះទេ។]
[ហាក់ដូចជាការផ្សាភ្ជាប់ឆ្អឹងអាក្រក់ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពយូរពេកទេ។]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកវិធីផ្សេងទៀត]
[នៅក្នុងសៀវភៅ Demonology ។]
笙ｪ អ្វីៗហូរចេញ
ខ្លះដោយស្រួល ខ្លះខ្ជះខ្ជាយ 笙ｪ
笙ｪផ្លូវវែងជាងពេលវេលា
គ្មានអ្នកណាចែករំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំជាមួយ笙ｪ
笙ｪ កណ្តឹងបន្លឺឡើងហួសថ្ងៃលិច
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីនៅលើក្រដាស笙ｪ
笙ｪ ក៏អាចធ្វើតាមពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ 笙ｪ ផងដែរ។
[ឥឡូវ​នេះ,]
[អក្ខរាវិរុទ្ធប្រមូលផ្តុំព្រលឹង]
[ខ្ញុំបានទន្ទេញវិធីដើម្បីបើកដំណើរការអារេ។]
笙ｪពាក្យដែលមិនរក្សាទុករបស់កុមារ笙ｪ
[រង់ចាំ។]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​វិធី​នៃ​ការ​ជំនួស​]
[ដែលមិនត្រូវការវិញ្ញាណបឋម។]
笙ｪ ស្លឹកឈើប្រែពណ៌
មុខរបស់អ្នកហាក់បីដូចជាមិនដែលចាកចេញ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំឃើញព្រះដោយបិទភ្នែក
នៅពេលស្លឹកឈើជ្រុះធ្លាក់មកលើខ្ញុំ笙ｪ
笙ｪវាភ្លឺលើគ្រប់សេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់笙ｪ
笙ｪ ស្លឹក និងផ្កាកំពុងជ្រុះ
笙ｪឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា 笙ｪ
笙ｪវង្វេងពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា 笙ｪ
笙ｪ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងហៅទៅផ្ទះ 笙ｪ ទេ។
Sheng គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ
笙ｪ ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមបានទេ 笙ｪ
សេង "វាជាជីវិតធម្មតា"
សេង "វា​ជា​សៀង​ឆេង​ធម្មតា"
[ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទី​លំនៅ​របស់​ស្រី​អមតៈ​នោះ]
[អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក។]
[វាស្ថិតនៅដោយបឹងឋានសួគ៌នៃនិកាយហេងយ៉ាង។]
[ទារកអារក្ស]
[ប្រភពដើមនៃព្រះអារក្ស]
[ត្រូវបានគេហៅថា Devil Fetus ។]
[បើ​ឆ្អឹង​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន]
[វា​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អារក្ស​ថ្មី
​បន្ទាប់​ពី​ប្រមូល​អំពើ​បាប។]
[នៅពេលដែលវាធ្វើអន្តរកម្មជាមួយវត្ថុបុរាណរបស់អារក្ស]
[វា​នឹង​ទទួល​បាន​អំណាច​របស់​ព្រះ​អារក្ស។]
[ពេល​កើត​]
[ពេលវេលា ទីតាំង និងម៉ាស៊ីនរបស់វាមិនអាចប្រាប់បានទេ។]
[វាពិបាកក្នុងការកំណត់ទីតាំង។]
[ឆ្អឹង​នឹង​មិន​វិនាស​]
[ប្រសិនបើប្រភពដើមរបស់វាមិនត្រូវបានលុបចោល។]
[យោងទៅតាមទាំងនេះ]
[Tantai Jin គឺជាទារករបស់អារក្ស។]
[ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែនិយាយថា ទារកអារក្សគឺជាអ្វី។]
[វាមិននិយាយពីរបៀបបំផ្លាញឆ្អឹងដ៏អាក្រក់នោះទេ។]
[ទោះបីជារូបកាយដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំមិនកខ្វក់ក៏ដោយ]
[អាចបង្ក្រាបឆ្អឹងអាក្រក់បានឥឡូវនេះ]
[និងរួចផុតពីការល្បួងរបស់វា]
[ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ​ស្រក​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។]
[ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​វា​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។]
[ហាក់ដូចជាពេលនេះ]
[ខ្ញុំអាចប្រើថាមពលដ៏ទេវភាព
នៃភ្នំ Changze]
[បូកនឹងជំនួយពីអំណាចរបស់ Chongyu ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ឆ្អឹង​ដ៏​អាក្រក់​ផុត​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​បាន​ទេ។]
[ក្មេងស្រីអមតៈបានត្រឡប់ទៅផ្ទះនេះវិញ]
[សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។]
[ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។]
[សៀវភៅអារក្សវិទ្យា]
[អារេប្រមូលផ្តុំព្រលឹង]
[អារេនេះត្រូវតែជំរុញដោយ
វិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នកស្លាប់។]
[ប្រសិនបើមិនមានវិញ្ញាណបឋមទេ]
[ឈាម​មួយ​តំណក់​ចេញ​ពី​រាងកាយ​ដ៏​ទេវៈ​ដែល​មិន​កខ្វក់]
[អាចប្រមូលផ្តុំព្រលឹងផងដែរ។]
ប្រមូលព្រលឹង។
ឈាមចេញពីរាងកាយដ៏ទេវភាពដែលគ្មានកខ្វក់។
នាងមានរូបកាយដ៏ទេវភាពគ្មានកខ្វក់។
ចៅហ្វាយមើលថែនាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានឈាមរបស់ Goddess Yuling,]
[ខ្ញុំអាចទាញយកវិញ្ញាណបឋមរបស់ Ye Xiwu ។]
[ប្រហែល]
[នាងអាចដូច Gongye Jiwu ។]
[បឹងឋានសួគ៌ 窶ｦ]
[នឹកផ្ទះ]
[ពេលខ្ញុំឃើញព្រះច័ន្ទពេញវង់។]
[មានបឹងមួយនៅក្បែរនោះ។]
[ពេលរដូវក្តៅ]
[ទឹក​បឹង​នេះ​ថ្លា​ហើយ​ត្រជាក់​ណាស់]។
ខ្ញុំនឹងដេកក្បែរបឹងដើម្បីរាប់ផ្កាយ។
នៅក្នុងស្មៅ,
មានសត្វចចកហើរជុំវិញ។
笙ｪ ចិត្តរបស់មនុស្សរមែងដូចជាសម្លឹងមើល 笙ｪ
[បឹង​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?]
[វា​នៅឯណា?]
[វានៅឆ្ងាយ។]
[ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ]
[ពេលមានឱកាស។]
[ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះហើយ]
[តែ​ឯង​ទៅ​ហើយ។]
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង 笙ｪ
笙ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
សំឡេងពិណនេះ។
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
[តើពេលនេះជាអ្វី?]
[តើវាជាឆ្អឹងដ៏អាក្រក់មែនទេ?]
笙ｪជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ笙ｪ
[ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ​សម្រុះសម្រួល​ក្នុង​អណ្តូង​ដ៏​ទេវភាព។]
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
[ពិតប្រាកដ​ណាស់។]
[តើវាអាចជានាងដោយរបៀបណា?]
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
ត្រាដែលចម្រាញ់ពីឆ្អឹង គឺជាបេះដូងរបស់ព្រះអារក្ស។
វាច្បាស់ជានឹងណែនាំយើង
ដើម្បីស្វែងរកទារកអារក្សរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាថ្ងៃណាមួយនោះទេ។
ពួកយើងនឹងមកសុំអង្វរចាស់នេះ។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ត្រា​របស់​សម្តេច​នៅ​តែ​នៅ​ដដែល។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងស្រែករបស់ Di Mian
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ធានា។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
អាច​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​វិញ​បាន​តែ​ដោយ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង។
Mian នឹងមិនចាកចេញទេ។
[សម្រាប់មួយម៉ឺនឆ្នាំ]
[អ្នក​មិន​ដែល​មក​ម្តង​ទេ​។​]
[តើអ្នករកស៊ីអ្វី]
[ថ្ងៃនេះ?]
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
ឌី ម៉ាន,
អ្នក និង Chu Huang បានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដកត្រា
ដែលត្រូវបានពង្រឹងដោយអមតៈ?
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ]
[ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងមូល?]
ក្នុងអំឡុងពេល 500 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ទោះបីជាយើងមិនបានរកឃើញទារករបស់អារក្សក៏ដោយ
យើងបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ត្រាចម្រាញ់ឆ្អឹង
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។
ប៉ុន្តែ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
​ត្រូវ​បាន​ការពារ​ដោយ​ត្រា​របស់​អមតៈ។
យើង​មិន​អាច​ទាញ​យក​វា​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
[ដូច្នេះ,]
[ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ចូល​។]
[ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបដើម្បីលុបចោលត្រា]
[ដូច្នេះអ្នកអាចទាញយកវត្ថុបុរាណ។]
[យក។]
[ដរាបណាអ្នកបាញ់ Mantra ចូលទៅក្នុងត្រា]
[រួមគ្នាជាមួយនឹងអំណាចបិសាចរបស់អ្នក]
[អ្នកនឹងអាចដកត្រាចេញ។]
Lord Wang មានការសហការគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងនឹងអរគុណអ្នកបន្ទាប់ពីយើង
យកវត្ថុបុរាណ។
[ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរក
ត្រាដែលចម្រាញ់ឆ្អឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[ដរាបណាពួកគេបាញ់ម៉ាត្រានៅក្នុងត្រា]
[ខ្ញុំ]
[នឹងលែងត្រូវការស្នាក់នៅក្នុងប្រហោងនរកនេះទៀតហើយ។]
ទាហានអមតៈម្នាក់។
រំលង។
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
មួយ She-devil Si Ying ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
នេះហៅថា អារក្ស VS ព្រះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Immortal Buxu ។
វាពេញនិយមនៅជុំវិញទ្វីបទាំងបួន។
និកាយ Xiaoyao របស់យើងមានមោទនភាពចំពោះវា។
ប្អូនប្រុសភាគតិច,
- សាប់សន្លឹកបៀ។
- កាតរបស់អ្នកគឺជាឆ្អឹងអាក្រក់។
សាកល្បង​វា។ អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងផ្ទុះឡើង
ប្រសិនបើភ្ជាប់ជាមួយអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណផ្សេងទៀត។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់
ប្រសិនបើគូជាមួយទារកអារក្ស
ព្រោះវានឹងហៅព្រះអារក្សដ៏អស្ចារ្យ។
បើពេលនេះគ្មានទេ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ព្រះនៅលើតុ
ព្រះអារក្សនឹងឈ្នះ។
ព្រះ​មេ​កំណាច​ទី​បំផុត?
បាទ។
ជាមួយនឹងទារកអារក្សនិងឆ្អឹងអាក្រក់,
ព្រះអារក្សដ៏អស្ចារ្យបំផុតនឹងរស់ឡើងវិញ។
នៅពេលនោះ អារក្សព្រះនឹងមាន
វត្ថុបុរាណរបស់អារក្ស ដូចជាឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ។
ប្រសិនបើនៅតែមិនមានអមតៈលេចឡើង។
ព្រះអារក្សនឹងអាចធ្វើសកម្មភាព
អាវុធចុងក្រោយបាន៖
ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែ Chronicles of Four Continents បាននិយាយ
ព្រះមេកំណាចត្រូវបានសម្លាប់កាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន។
អារក្សរបស់ព្រះជាម្ចាស់កើតចេញពីអំពើបាប។
ដរាបណាមានការឈឺចាប់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ព្រះអារក្សនឹងកើតមក
មួយជំនាន់។
នៅពេលដែលទារកអារក្សលេចឡើងម្តងទៀត។
ហើយវត្ថុបុរាណអារក្សរកម្ចាស់របស់វា
ព្រះអារក្សនឹងរស់ឡើងវិញ។
អាណាចក្រទាំងបី
នឹងប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺប៉ុន្មានថ្ងៃមុន និកាយ Yunchang
ត្រូវបានលុបចោលដោយ Si Ying និង Jing Mie
ដែលជាសំណល់នៃព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
ដែល​បាន​ចូល​ក្នុង​ចំណង​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អារក្ស
ដែលបាត់បង់ទារកអារក្ស។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរកទារក
តាមរយៈការណែនាំរបស់វត្ថុបុរាណអារក្ស។
បន្ទាប់មកវត្ថុបុរាណធ្វើអ្វី
តើ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​និកាយ Yunchang?
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអំពីរឿងនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទារក​អារក្ស​ជា​ដើម​កំណើត​នៃ​អំពើ​អាក្រក់។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ដូច្នេះ ពួកគេបានស្វែងរកវាអស់រយៈពេល 500 ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ
រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ប្រសិនបើទារកអារក្សមិនព្រមបង្ហាញខ្លួន
ព្រះអារក្សនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ
មែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលដូចនោះទេ។
ទោះបីជាឆន្ទៈរបស់ទារក
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយព្រះអារក្ស
អ្វី​ដែល​ឆ្អឹង​អាក្រក់ និង​វត្ថុ​បុរាណ​អារក្ស​កាន់
គឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
វាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
តើ​វា​អាច​កែប្រែ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
ប្រសិនបើ
ទារកអារក្សលេចឡើង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើទារកលេចឡើងឥឡូវនេះ
អារក្សប្រាកដជានឹងចេញទៅ
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីដាស់ទារក
ដើម្បីប្រោសព្រះអារក្សសាជាថ្មី។
លើលោកនេះគ្មានព្រះទេ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​អាច​ប្រោស​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ឡើង​វិញ។
ទោះបីជានិកាយអមតៈ ព្យាយាមល្អបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាច 窶ｦ
យើង​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​រស់​ឡើង​វិញ​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
សេចក្តីវិនាសរបស់អាណាចក្រទាំងបីនឹងជៀសមិនរួច។
សាហាវណាស់!
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ទៅ​រក​ទារក​របស់​អារក្ស
ហើយ​សម្លាប់​វា​មុន​នឹង​ពួក​វិញ្ញាណ​កំណាច​រក​ឃើញ!
– បាទ!
-ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ចៅហ្វាយនៅទីនេះ!
- លោកគ្រូ។
ខ្ជិលទៀតហើយមែនទេ?
-ឆាប់​ឡើង។
- ដាក់ពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ឆាប់​ឡើង។
មេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត
អ្នក​នៅ​តែ​ចាំ​ថា​ត្រូវ​ព្យាបាល​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Sect Leader Cen ហៀបនឹងត្រលប់
ពីការធ្វើដំណើររបស់គាត់។
សូមអញ្ជើញទៅទទួលគាត់
នៅសាលប្រជុំ អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង។
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​, ប្រធាន​ក្រុម​!
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​លោក​ឪពុក​!
មី
កង្ហារខ្សែខ្យល់នេះត្រូវបានក្លែងបន្លំជាមួយ
ត្បូងខាងវិញ្ញាណដ៏កម្រមកពីទ្វីបទាំងបួន។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
អរគុណលោកឪពុក!
ការប្រកួតប្រជែងនិកាយអមតៈជិតមកដល់ហើយ។
សង្ឃឹមថាប្អូននឹងខំប្រឹង
សម្លាប់អារក្សកាន់តែច្រើន
និងការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អរបស់ Chixiao Sect ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ!
មេដឹកនាំនិកាយ។
លិខិត​របស់​មេដឹកនាំ​បក្ស​ហេង​យ៉ាង ។
[ថ្មីៗនេះ អ្នកបានរកឃើញថា
Si Ying និង Jing Mie កំពុងរៀបចំផែនការ]
[ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។]
[អ្នក​តែងតែ
​ចង់​កម្ចាត់​បិសាច។]
[សូម​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​បង្រួប​បង្រួម​និកាយ​ទាំងអស់
ហើយ​កម្ចាត់​បិសាច​ទាំង​ពីរ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។]
[ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ។
សូមអញ្ជើញមកពិភាក្សាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
ការ​វិនាស​នៃ​និកាយ Yunchang
គឺជាការព្រមានសម្រាប់និកាយអមតៈទាំងអស់។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នាឱ្យកាន់តែរឹងមាំ
ហើយមិនផ្តល់ឱកាសដល់អាណាចក្រអារក្សឡើយ។
គ្មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ។
ជាងការមើលស្រាលសត្រូវរបស់យើង។
យោងតាម ​​Intel បច្ចុប្បន្ន។
អារក្សទាំងពីរពិតជាអន្ទះសារណាស់។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។
ពួកគេត្រូវតែបន្ទាប់ពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថា Intel នេះអាចទុកចិត្តបាន។
ខែមុន,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាត់តាំងឆ្មាំវេន
ឱ្យមើលច្រកចូលនៃអាណាចក្រ Shangqing,
យើងបានរងការវាយប្រហារដោយលួចលាក់។
មនុស្សចាស់ម្នាក់ថែមទាំងរងរបួសទៀតផង។
ជាសំណាងល្អមានរបាំងនៅច្រកចូល។
វាមិនកើនឡើងដល់អ្វីដែលធំជាងនេះទេ។
តាមពិតមានរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត
កោះ Penglai ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​អាក់​អន់​ចិត្ត​។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ទាក់​ទង​នឹង
​បិសាច​ពីរ​នាក់​មក​ពី Barren Abyss ទេ។
ការប្រកួតប្រជែងនិកាយអមតៈជិតមកដល់ហើយ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ,
យើងត្រូវជ្រើសរើសឈាមស្រស់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះជាម្ចាស់របស់អារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមកព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
អ្វីដែលអមតៈ Zhaoyou មានន័យថា
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរចង់ទៅទឹកដី Shangqing,
តោះរៀបចំការប្រកួតនៅទីនោះ
ប្រសិនបើពួកគេចង់ទទួលបានអ្វីមួយ
យើងត្រូវតែបិទ Shangqing Realm ឱ្យកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
តើយើងអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការប្រកួតនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
វាមិនដូចជាការអញ្ជើញចចកចូលក្នុងផ្ទះទេ។
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​គេ​មាន​ផ្លូវ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឬ?
ស្តាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើយើងដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ពួកគេ
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការចូលប្រើ
ជាជាង
ដល់សេចក្តីវិនាសរបស់ពួកគេ។
ល្អ​ណាស់។
ល្អសម្រាប់បុរស។
នេះគឺជាកញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំនៃម្ចាស់ជើងឯក
នៃសេចក្តីសង្គ្រោះដ៏ក្លៀវក្លា!
ពួកគេព្យាយាមបញ្ឆោតយើង។
ក្នុង​ករណី​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ
ដូចដែលពួកគេចង់បាន
ដើម្បីរស់នៅតាមការរចនាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​គឺ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង។
កុំធុញទ្រាន់នឹងការតស៊ូប្រឆាំង
នឹងពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺ
និកាយអនីតិជននៃអមតៈនៅសមុទ្រខាងជើង
ហៅថា កោះ Purple-of-Ursa ។
ប្រហែលជាយើងអាច
ក្លែងខ្លួនធ្វើជានិកាយរបស់ខ្លួន។
ជីមីន
នេះតែងតែជាករណី។
រាល់ពេលដែលយើងមកនិកាយហេងយ៉ាង។
យើងតែងតែបម្រើជាមួយ
មាន់ដុតភ្នំឆាងហ្សេ។
ដែលបានប្រមូលផ្តុំ
ថាមពលអមតៈជាច្រើននៅទីនេះ
ដើម្បីបម្រើជាប្រភព
អាហារបំប៉នដ៏អស្ចារ្យ។
ឡើងលើភ្នំ Changze
លាត​សន្ធឹង​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់
​អតីត​លំនៅ​របស់​អាទិទេព
អាណាចក្រ Shangqing ។
អាណាចក្រ Shangqing?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វិមាន Yuqing នឹងត្រូវបិទ។
ហើយអាណាចក្រ Shangqing
នឹងមិនមានអាទិទេពទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
[ចាប់តាំងពីព្រះ Ming Ye បានចាកចេញ]
[អាណាចក្រ Shangqing ត្រូវបានបិទ។]
ជីមីន
តើអ្នកដឹងទេ?
និកាយអមតៈរបស់យើង។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងតាម
ឆន្ទៈរបស់ព្រះ
ដើម្បីកាន់កាប់តំណែងជើងឯក
នៃយុត្តិធម៌នៅលើពិភពលោក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ហ្អេ៎​លោក,
ឈប់ត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះ។
ខណៈ​ដែល​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ឡើង​។
យើង​អាច​ផឹក​ទឹក​ជ្រៅ​នៃ​ទិដ្ឋភាព​នេះ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកួត​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង
នៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទ្វារឋានសួគ៌នៃ Triones
គឺជាច្រកចូល។
ច្រកទ្វារឋានសួគ៌នៃ Triones
អាច​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ដោយ​សារ​តែ​សង្គ្រាម
​រវាង​ព្រះ​និង​អារក្ស។
ព្រះអារក្សបុរាណ
បានបំបែកសសរស្ថានសួគ៌
ដែលជ្រលក់ និងកាត់ Dome of Heaven ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាមើលមិនឃើញ។
ដោយ​ការ​សហការ​គ្នា​របស់​មេ​ក្រុម​ទាំង​អស់
តើវាអាចបើកបានទេ?
ដោយអនុសញ្ញា,
និកាយអមតៈទាំងអស់ ឆ្លាស់វេនគ្នា
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការប្រកួត។
ឆ្នាំនេះ
វាជាវេនរបស់ Glorious Glow Sect។
Chief Cen គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ការ​សម្អាត
​អាណាចក្រ Shangqing ។
សម្អាតអ្វី?
ជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន គ.
ការចាកចេញរបស់អាទិទេព
បានចាកចេញពីអាណាចក្រ Shangqing ចោល។
ដែលបានផ្តល់ជម្រក
សម្រាប់វិញ្ញាណ និងបិសាចមួយចំនួន។
ឆ្នាំ​នេះ,
យើងរៀបចំការប្រកួតដើម្បី
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា
ដើម្បីជម្រះអាណាចក្រចេញពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
និង
Lady of Spirituality ត្រូវបានគេនិយាយថានឹងចូលរួម។
នាងបានទទួលកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈ។
ខ្ញុំភ្នាល់មួយក្រុមទាំងមូល
នឹងសម្លាប់សម្រាប់ការប្រជុំជាមួយនាង។
[Li Susu នឹងបង្ហាញខ្លួនដែរទេ?]
[វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​ក្នុង​ការ​សុំ
​ឈាម​នាង​មួយ​ដំណក់។]
Lady Susu,
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
ខ្ញុំអាចស្តាប់ការនិយាយរបស់អ្នកជានិច្ច។
សូម្បី​តែ​បុរស​មួយ​ចំនួន​ក៏​អះអាង​ដូច្នេះ​ដែរ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះការប្រកួត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ការឈ្នះ Lady ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
ទេ
សេរីភាពទាំងនោះ
ប្រសើរជាងអធិស្ឋានកុំឱ្យ
ចូលមកក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
ឬខ្ញុំប្រាកដជានឹងវាយពួកគេខ្មៅ និងខៀវ។
សាហាវណាស់អូន
ស្អែកជួបគ្នាម្តង
ពួកគេត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចាប់ពួកគេនៅឯណា?
Lady Susu,
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ!
កាន់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្នក sprite តូច។
Lady Susu,
នៅថ្ងៃស្អែករបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត,
គ្រាន់តែទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
លើកនេះគិតអី?
ខ្ញុំមានវាំងននសូត្រដ៏ទេវភាពមួយ
ដែលអាចលាក់បាំង
មុខរបស់អ្នកដែលពាក់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លែងខ្លួនធ្វើជាអ្នក។
និងជួសជុលសេរីភាពទាំងនោះ
ដើម្បីបង្រៀនពួកគេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយ
ថាអ្នកគ្រាន់តែចង់លេងល្បិចលើពួកគេ។
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវដឹងថា
ពេលណាទើបគ្រប់គ្រាន់។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិន។
សូម​ធានា​ថា Lady Susu ។
និកាយអមតៈទាំងអស់នៅទីនេះ។
យើងទៅឥឡូវនេះ។
[សាលាធនធាន]
[វិមានសុចរិតភាពរបស់បុរស]
[វិមាន Vermilion Pheonix]
[ជ្រលងឱសថដ៏អស្ចារ្យ]
[សម្ព័ន្ធដី និងមហាសមុទ្រ]
[កោះប៉េងឡៃ]
[និកាយ Xiaoyao]
[ក្រុមពន្លឺដ៏រុងរឿង]
[ទីបីជាមួយស្ថានសួគ៌និងផែនដី]
និកាយអមតៈទាំងអស់នៅទីនេះ!
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
សួស្តីអ្នកទាំងពីរនៃសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
យើងមកពី
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកមកពីណា?
យើងជាសិស្សរបស់ Immortal North Star
មកពី Purple-of-Ursa Isles ។
កោះ Purple-of-Ursa?
និកាយអនីតិជននៃអមតៈនៅសមុទ្រខាងជើង។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងទៅ។
តោះ​ទៅ។
ហ្វូងមនុស្សធំម្លេះ!
មើល វាជានិកាយហេងយ៉ាង។
វាហាក់ដូចជាជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
នារីខាងវិញ្ញាណ!
នាងស្អាត!
នាង​ស្អាត​ណាស់!
នោះជា Lady of Spirituality?
មិនទាក់ទាញដូចដែលយើងធ្លាប់ឮ។
នាងពាក់ស្បៃមុខវេទមន្ត
ដែលនឹងបង្ហាញអ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំសន្មតថា
[នោះជាលី ស៊ូស៊ូ?]
មានតែលោកស្តាំរបស់នាងទេដែលអាចដឹង
ថានាងមើលទៅដូចអ្វីពិតប្រាកដ។
[គ្រាន់តែសុំឈាមនាងមួយដំណក់]
[ហើយ Ye Xiwu នឹង...]
Lady of Spirituality។
មើល។
នោះគឺ Cen Mi ។
ដោយអាជ្ញាធរ
របស់​ឪពុក​គាត់​ជា​ប្រធាន​នៃ​មួយ​នៃ​បី​និកាយ​,
គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ និង​មាន​ចិត្ត​លោភលន់។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងនៃនិកាយអមតៈ។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យគឺដូចគ្នានឹង
លក្ខណៈមុនដែរ។
នោះគឺថាតើអ្នកចាប់បានបិសាចប៉ុន្មាន
ហើយតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រកួតប្រជែងនីមួយៗនឹងទទួលបាន
ថង់ចាក់សោបិសាចទទេ។
ក្នុងពេលប្រលង នៅពេលណាក៏បាន
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
យើង​អាច​ផឹក​ទឹក​ជ្រៅ​នៃ​ទិដ្ឋភាព​នេះ។
ទីបំផុតអំពីរយៈពេលដែលអ្នកបានចំណាយ
ហើយតើថង់របស់អ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន
អាស្រ័យលើចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
អ្នកអាចស្វែងរកដៃគូ។
ប៉ុន្តែក្រុមនីមួយៗមាន
មិនលើសពីបី។
ជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
[អាណាចក្រស៊ាងឈីង]
[បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។]
[អាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ]
[គឺដើម្បីស្វែងរក Lady of Spirituality ។]
សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ,
វាជាឱកាសមាសបែបនេះ
ដើម្បីទទួលបានការចូលទៅកាន់ Realm ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា
​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅសូណា
ដើម្បីមើលថាតើអាណាចក្រមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅតែម្នាក់ឯង។
សូមអភ័យទោស។
ជីមីន។
Lady of Spirituality។
- Lady of Spirituality ។
- កញ្ញា ស៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំ​គឺ Liu Jianghai ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​កំពូល
​នៃ​សម្ព័ន្ធ Land-and-Ocean។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ឈ្មោះ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
វាជា Rivers-in-Reverse ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកទើបតែបានបញ្ចប់
ការដាំដុះដោយឯកឯងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ចំណុច​កណ្តាល
​នៃ​កំណប់​ទ្រព្យ​របស់​និកាយ​របស់​យើង
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងគុណ។
តើអ្នកអាចផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំបានទេ?
Lady of Spirituality។
តើអ្នកចង់ចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំទេ?
អុញ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Lady of Spirituality។
កញ្ញា ស៊ូស៊ូ។
យាយ​តូច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
ល្បិចដ៏ធំបែបនេះ
ត្រូវតែដាក់អ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់ពួកគេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានរំខាន។
នាងចូលចិត្តលេងសើច។
ផែនការនេះមានឥទ្ធិពលទ្វេដង។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល,
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់របស់ខ្ញុំ។
ទឹកដោះគោ
ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកបានទេ។
កុំសង្កត់ខ្លួនឯងពេក។
ធានា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​លំហែ​កាយ។
[សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ]
[របាំងនៃតំបន់ទាំងអស់
នឹងត្រូវបើក។]
[តោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​យុត្តិធម៌​]
[និងជួយអាណាចក្រ Shangqing ឱ្យរួចផុតពីបិសាច។]
[ឥឡូវ​នេះ,]
[ការប្រកួតចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។]
យើង​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​រឿង​នេះ។
សង្ឃឹមថាបិសាចទាំងពីរនឹងខាំទំពក់។
អស្ចារ្យ។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Leader Qu យល់យ៉ាងណាដែរ?
ចាប់តាំងពីការប្រកួតលើកដំបូង។
សមាជិកនិកាយអមតៈទាំងអស់ដឹង,
ដរាបណាអ្នកនិយាយ mantra នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​និកាយ Hengyang ។
ដរាបណាអារក្សទាំងពីរបង្ហាញមុខ
ពួកសិស្សរបស់យើង
យើងនឹងអាច
ចាក់សោរអារក្សទាំងពីរ
ពីតំណែងរបស់សិស្សរបស់យើង។
នៅពេលនោះយើងនឹងរៀបចំរបាំង
ហើយយើងនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
ស៊ី យីង
ថាមពលបិសាចមានច្រើននៅទីនេះ។
The Bone-refining Seal
ត្រូវតែនៅទីនេះ។
Nian Baiyu,
ទៅស្វែងរកនៅទីនោះ។
រាយការណ៍មកយើងប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
បាទ។
អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តគាត់
សូម្បីតែពេលដែលគាត់ដើរតាមយើង 500 ឆ្នាំ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនអាចអានគំនិតរបស់ពួកគេបានទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក!
ពិបាកជាង។
ជំរាបសួរ, អ្នកដឹកនាំក្រុមយុវជន។
អោយតែអ្នកធ្វើបានល្អ
និកាយ Chixiao នឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមយុវជន,
យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Goddess Yuling។
[អាណាចក្រ Shangqing គឺជាកន្លែងដ៏ធំសម្បើម។]
[ទោះបីខ្ញុំចូល]
[ជីវិត Bo're របស់ Ming Ye,]
[ស្វែងរក Li Susu នៅតែដូច]
[ការ​បូម​យក​ម្ជុល​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​។ ]
[ទាំងនោះគឺ]
[សិស្សនៃនិកាយ Chixiao ។]
គឺ​អ្នក។
អ្នកដឹកនាំក្រុមយុវជន។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកពីមុនមកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆក់​យក​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បើ​អ្នក​អាច​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់ ព្រះ​នាង​ស៊ូ​ស៊ូ
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំឃើញមុខ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែត្រឡប់មកវិញទេ។
ថង់ចាក់សោបិសាច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សុខចិត្តដែរ។
មើលប្រាសាទ Shangqing ជាមួយអ្នក។
តើ Sect Leader Cen
មាន​កូន​ប្រុស​អៀន​ដូច​ឯង​អត់?
អ្នកល្ងង់!
ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
បើអ្នកមិនចង់ដោះស្បៃមុខចេញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្អាតដូចការរំពឹងទុក!
ទឹកដោះគោព្រះ,
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សូមទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងស្រែករកជំនួយ។
យើងទើបតែណាត់ជួប។
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
អ្នក​លោភលន់​!
យើង​ណាត់​គ្នា​ទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកណាហ៊ានវាយខ្ញុំ?
ធ្វើឱ្យវត្តមានរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
Cang Jiumin នៃនិកាយ Xiaoyao
វាជាកិច្ចការរបស់យើងផ្ទាល់។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
បញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែករបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែករួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប,
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
Cang Jiumin,
ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​នាយ​សេន។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដក​ដាវ​របស់​អ្នក​វិញ?
ប៉ុន្តែ
វាជាអាណាចក្រដ៏ធំដែលមានមនុស្សជាច្រើន
វិញ្ញាណបិសាចគ្រោះថ្នាក់។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់សិស្សម្នាក់ ឬពីរនាក់
ស្លាប់នៅកន្លែងនេះ។
បង​ខេង
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ហេតុអ្វីត្រូវឈ្លើយម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ដើម្បីមើលថាតើអាណាចក្រមើលទៅដូចអ្វី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូស៊ូ
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​ភាព​ឈ្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​បង​ខេង!
មិនអីទេ...
គាត់​ជា​កូន​របស់​នាយ​សេន។
យើងមិនអាចដាក់ទោសគាត់បានទេ។
សូម!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់
​កាបូប​ចាក់សោ​បិសាច​របស់​អ្នក។
ព្រះនាងស៊ូស៊ូ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
កញ្ញា ស៊ូស៊ូ។
មើលកាបូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺ Cang Jiumin ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
ការលេងដាវ Xiaoyao?
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញវា។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកជានរណា?
កញ្ញា ស៊ូស៊ូ ភ្លេចខ្លួន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ Immortal Zhaoyou។
ខ្ញុំបានលឺពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Zhaoyou អមតៈទើបតែទទួលសិស្សតូចមួយ
ទេពកោសល្យសម្រាប់ការដាំដុះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាប្រែថាអ្នកគឺជាម្នាក់។
ថាមពលអារក្សកាន់តែក្រាស់។
រឿងដែលយើងកំពុងស្វែងរក
នឹងស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
យើងមិនអាចផ្លុំគម្របរបស់យើងបានទេ។
យើងអាចដើរយឺតៗតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ដ៏ធំនេះ។
យ៉ាប់ណាស់
Shangqing Realm មិនមែនជាទឹកដីកំណើតរបស់យើងទេ។
ចូរ​យើង​ព្យាយាម​ជៀស​វាង​ការ​ប៉ះទង្គិច​ក្បាល
[ពួកគេស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់កោះ Purple-of-Ursa ។]
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Gongye Jiwu នៃ Hengyang Sect ។
ខ្ញុំជា Xisheng មកពីកោះ Penglai ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺព្រះអម្ចាស់ Liuzheng ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកពិតជាសុភាពរាបសារ និងមានវប្បធម៌។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
[Jiwu,]
លើកនេះ ការប្រកួតប្រជែងនិកាយអមតៈ គឺ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវប្រគល់ឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមការប្រកួត
អ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយសិស្ស
កោះ Penglai និងនិកាយ Xionggui ។
ដើម្បីស្វែងរកសត្វចម្លែកទាំងពីរនៅក្នុង
អាណាចក្រ Shangqing ។
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញសត្វចម្លែកទាំងពីរនេះនៅក្នុង
អាណាចក្រ Shangqing,
រាយការណ៍វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អាណាចក្រ Shangqing មាន ថាមពលវិជ្ជមាន បំផុត
ដូច្នេះសត្វចម្លែកនឹងត្រូវវិនាសនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគឺល្អសម្រាប់និកាយអមតៈ
ដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក។
ពេល Si Ying និង Jing Mie មក
យើងអាចប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីយកពួកគេទាំងអស់ចុះ។
ការប្រកួតប្រជែងបានបន្តមួយរយៈ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជុំ​គ្នា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីខុសពីធម្មតា។
បាន​ធ្វើ
គ្មានសត្វចម្លែកចូលទាល់តែសោះ?
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូររូបរាង
ហើយស្លៀកពាក់ជាសិស្ស
ពួកគេនឹងពិបាករក។
និយាយអញ្ចឹង Cang Jiumin
ចាប់តាំងពីអ្នកបានតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីមួយអំពីអ្នក។
[រញ៉េរញ៉ៃអ្វី]
[ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!]
[បើខ្ញុំនិយាយការពិត]
[តើគាត់នឹងខឹងទេ?]
Cang Jiumin,
ខ្ញុំ...
តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
វាជាវិមាន Yuqing ។
[មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន]
[ធ្លាប់ជាកន្លែង
រៀបចំពិធីបូជាសពរបស់ព្រះ]
[និងពិធីសាសនាបានកើតឡើង។]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សូ​ម្បី​ខ្ញុំ​]
[នាំខ្ញុំមកទីនេះវិញ?]
[Tantai Jin,]
[វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់]
[ដើម្បីលុបអ្នកចេញពីចិត្តខ្ញុំ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលុបរូបភាពរបស់អ្នក]
[មិនថាខ្ញុំទៅណា?]
[Ming Ye,]
[សូមប្រាប់ខ្ញុំ]
[តើអ្នកធ្លាប់ទេ]
ប្រសិនបើមានបន្តិច,
ឬប្រសិនបើសម្រាប់ពេលណាមួយ,
[ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?]
[Ming Ye,]
[ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះអារក្ស]
[និងការពារពិភពលោក]
[អ្នកបានបោះបង់ Sang Jiu។]
[តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែមិនច្បាស់លាស់]
[ខ្ញុំ​តែងតែ​លង់​ក្នុង
​ការ​ចងចាំ​ពី 500 ឆ្នាំ​មុន​]
[ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ]
[Ming Ye]
[អ្នក និង Sang Jiu ត្រូវបានបែកគ្នា]
[ក៏ដូចជាខ្ញុំ និង Ye Xiwu]
អ្នកស្រី លី
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំទេ?
វាប្រែចេញ
ថាអ្នកចង់យក
ឈាមរបស់ខ្ញុំពីរូបកាយវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ដើម្បី​យក​វិញ្ញាណ​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​គិត...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ដំណក់ឈាមរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​បន្ថែម​ទេ។
គ្រាន់តែមួយដំណក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យជាការផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ។
អញ្ចឹង...
Cang Jiumin,
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំមាននោះទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
យកប្រពន្ធរបស់អ្នកមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈាមនៃរូបកាយវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ហេតុអ្វី?
តាមពិត...
[តាម​ពិត​ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក​។]
[ខ្ញុំមិនមែនជា Li Susu ទេ។]
[នាងជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំឈ្មោះ យូ យ៉ា។]
[លី ស៊ូស៊ូ នៅឯណា?]
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
ផ្លែហុងណៃដែលបានស្លាប់
នឹងដុះពន្លកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
សូម្បីតែអ្នកទទួលបានឱកាសទីពីរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានច្រើនជាងអ្នក។
ជីវូ
យើងមិនរង់ចាំ Jiumin ទេ?
កុំបារម្ភ គាត់ល្អជាងអ្នក។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
笙ｪវាសនាខ្ញុំជាប់គុក.笙ｪ
笙ｪពេលវេលា និងបេះដូងវង្វេងក្នុងទីជ្រៅ笙ｪ
笙ｪ មានតែអ្នកទេដែលអាចបំភ្លឺខ្ញុំ 笙ｪ
សេងｪនៅក្នុងទីងងឹតｪ
Ye Xiwu,
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​?
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
笙ｪបេះដូងមនុស្សរមែងសម្លឹងមើល
ស្រាប់តែព្រះច័ន្ទរសាត់បាត់ទៅហើយ 笙ｪ
笙ｪជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪ អាណិតប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់ 笙ｪ
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙ｪ
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
笙ｪបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ笙ｪ
sho ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម sho
笙ｪដូចមនុស្សក្នុងលោកនេះ 笙ｪ
笙ｪ មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅណាមកណា
ភ្លៀងឬភ្លឺ 笙ｪ
Sho ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំងដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ Sho
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
笙ｪអ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
笙ｪ Frail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក笙ｪ
ShengｪWoo-ooh ចូរធ្វើវាអោយរាប់សិនចុះ