យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៨]
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាញ់នាង។
Ye Bingchang អ្នកភ្ញាក់ហើយ ទីបំផុត។
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ Bo're Life,
តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ?
អ្នកច្រណែន
Ye Xiwu តាំងពីតូចមក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
អ្នកអាចកុហកខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
ម្តងហើយម្តងទៀត
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
Ye Xiwu គឺជាកូនស្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ
របស់ប្រពន្ធស្របច្បាប់
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជា
កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុង។
អ្នកជឿ
ថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាបជាងនាង
ហើយអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាននោះទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបជាមួយនាងទាល់តែសោះ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់អ្នកផ្សេង
ស្នេហា​ដូច​ជា​របស់​អ្នក?
តើប្តីរបស់អ្នក Xiao Lin
ពិតជាស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ចុះបើអ្នកមិនមាន
ខ្សែស្រឡាយស្នេហាបន្ថែមជាមួយអ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីមានទ្រព្យសម្បត្តិនេះមក
អ្នកទទួលបានភាពទាក់ទាញមិនធម្មតា
ដែលអាចយកឈ្នះបុរសជាច្រើន មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​រឿង​ល្អ​និង​អាក្រក់​មក​ជា​គូ។
succubus ចាប់ពង្រត់អ្នក។
ដោយសារតែនាងត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយខ្សែស្រឡាយស្នេហានេះ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរំលឹកខ្ញុំដោយសប្បុរស?
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់ Ye Xiwu,
អ្នកនឹងត្រូវការច្រើនជាងខ្សែស្នេហា។
នៅពេលដែលនៅក្នុងជីវិត Bo're,
ទោះបីជាអ្នកជាទេពធីតា
នៃត្រកូលពស់ហោះ ក៏ដោយ
តើនាងមិនបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នកម្តងទៀតទេ?
Tian Huan កើតមកថ្លៃថ្នូរណាស់។
បើមិនស្រលាញ់ប្រុសខុស
តើនាងនឹងបញ្ចប់ដោយភាពសោកសៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
បើ​អ្នក​ពឹង​តែ​លើ​រូបរាង​ល្អ​របស់​អ្នក
ភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើបុរស
ហើយមិនចាប់យកឱកាស,
អ្នកគ្រាន់តែអាច ហើយនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់ជានិច្ច។
សោកនាដកម្ម Tian Huan
នឹងក្លាយជាអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែន Tian Huan ទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ!
Tian Huan មានអំណាច
នៃសត្វពស់ហោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងដឹងគឺការច្រណែន
ហើយព្យាយាមផ្គាប់ចិត្ត Ming Ye ។
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
តើមានអ្វីប្លែកពីអ្នក?
ក្នុងលោកនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​សក្តិសម​នឹង​ស្នេហា​ខ្ញុំ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
Tian Huan សុខចិត្តសម្លាប់បុរសរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
សូមឱ្យអ្នកមានសំណាងជាង Tian Huan ។
ធានហួន។
វាជាផ្លេកបន្ទោរដែលសម្លាប់ព្រះ។
Sang Jiu ។
Sang Jiu តើនោះជាអ្វី?
វា​ជា​ត្បូង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​ជាមួយ​នឹង​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព
នៃត្រកូល Flying Serpent ទាំងមូល។
បំណែកដ៏តូចនេះ
ផ្ទុកនូវថាមពលនៃមនុស្សអមតៈ។
វា​មាន​សមត្ថភាព
​ក្រឡាប់​មេឃ និង​ផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅវាថា
Jade ក្រឡាប់ពិភពលោក?
តើអ្នកចង់ប្រើវាដើម្បីរស់ឡើងវិញ
ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Sang Jiu កុំប្រើវា
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សអមតៈ
សម្រាប់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ពួកគេ។
ហើយ​បាន​បង្កើត​វត្ថុ​អាក្រក់​នេះ
​ដោយ​ភ្លើង​អារក្ស។
វាបានបំផ្លាញភាពសុខដុមនៃស្ថានសួគ៌។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​រន្ទះ​មក។
ត្រូវដឹងអំពីផលវិបាក។
នៅពេលដែលអ្នកប្រើថាមពលរបស់វា
អ្នកនឹងត្រូវសងវានៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹងមិនមានការបញ្ចប់ដ៏ល្អទេ។
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អ?
ចាប់ពីពេល
ដែលខ្ញុំគូរដាវទឹកស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការបញ្ចប់ដ៏ល្អទេ!
មីងយ៉េ
អ្នកគិតច្រើនពេកពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងពួកគេជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វិធី​ផ្សេង។
Sang Jiu,
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាបិសាចទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
តើផ្លូវរបស់អ្នកជាអ្វី?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលហៅថា Bone-refining Seal?
ឬ​មួយ​អ្នក​បាន​ខ្ចី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
​ពី​អ្នក​ផ្សេង?
ត្រាបន្សុទ្ធឆ្អឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ដោយខ្ញុំនៅក្នុងវេទិកាដ៏ទេវភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះមិនគួរជាពាណិជ្ជកម្មទេ។
ឬការពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែសំណង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sang Jiu មើល។
នេះ​គឺ​ជា​រន្ទះ​បាញ់​ព្រះ។
វា​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​បំបែក​ព្រលឹង​អមតៈ។
វាបានបង្ហាញខ្លួន
ដោយសារតែអ្នកបំពាន
ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌
និងបង្កើត Jade ដែលកំពុងក្រឡាប់ពិភពលោក។
ប្រសិនបើវាវាយប្រហារ អ្នកប្រហែលជាមិនរស់ទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ដោយ​រន្ទះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្ចី​ព្រះច័ន្ទ
тЩк នោះហៀបនឹងធ្លាក់ពីគែមមេឃ
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន
​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លី​មួយ​ជំហាន​ទេ។
មុនពេលខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញទាំងអស់គ្នា។
tShk ដើម្បីបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​សុបិន​មួយ​នៅ​ទី​នោះ
ហើយ​ជួញ​ដូរ​អ្នក​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​មួយ​ដំណក់
twk បេះដូងឆេះដូចអណ្តាតភ្លើង
тЩк ហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែបែបនេះ
тЩкសម្រាប់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?тЩк
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sang Jiu,
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលរូបកាយអមតៈរបស់ខ្ញុំរលត់ទៅ
ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
នឹងជំនួសឆ្អឹងបិសាចរបស់អ្នក។
មីងយ៉េ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ!
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ! លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
Sang Jiu តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញឱកាស
សុំទោសអ្នកទេ។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ជា​ប្តី។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបស្រលាញ់អ្នកទេ។
ហើយសម្រាប់រយៈពេលយូរបែបនេះ,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានអ្វីទេ។
វាជាខ្ញុំដែលមិនការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្តី​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែល​បាន​បង្កើត​អ្នក​ជា​បិសាច។
អារក្ស។
тЩкសម្រាប់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?тЩк
តោះបង្កកពេលវេលា
тЩкមុនពេលនិយាយលាтЩк
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ដល់​ព្រៃ​ឫស្សី​នោះ។
[គិតពីផ្ទះយើង]
និងស៊ុបរុក្ខជាតិជូរចត់។
អ្នក​បាន​បន្ត​បោក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រើស​ស្លឹក។
ខ្ញុំក៏នឹងគិតពីអ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងរត់, លោត,
គេង,
សើច
និងយំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
នៅក្នុងខ្ទមក្នុងព្រៃឫស្សីនោះ។
ខ្ញុំសុបិន
ចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់យើងតាមរបៀបនោះ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ!
មីងយ៉េ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ឬធ្វើ
មិនថាអ្នកនៅរស់ឬស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
тЩкចងចាំជានិច្ចមុនពេលផ្កា witherтЩк
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំបែបនេះ
និងរស់នៅលើ។
тЩкតោះបង្កកស្នេហា មុនពេលវាប្រែទៅជាធូលី
មីងយ៉េ។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែស្លាប់យូរហើយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេលេបត្របាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Barren Abyss ។
[ខ្ញុំមិនយល់ទេ។]
[ហេតុអ្វីគេត្រូវរងទុក្ខ]
[ចំពោះកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ?]
[ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបាប]
[ប៉ុន្តែ Tian Huan អាចលើកលែងទោសបាន?]
ដោយសារតែការស្អប់នៅក្នុង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ប្រែ​ខ្លួន​ទៅ​ជា​បិសាច។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​រន្ទះ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ទទួលយកខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចសងខ្ញុំបានទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
Sang Jiu ។
សាំង ជីវ!
Sang JiuтАж
Sang Jiu ។
ពេលនេះចង់ធ្វើបាប
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
នឹងអារក្សរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
[តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?]
[ខ្ញុំ លី ស៊ូស៊ូ,]
[យេ ស៊ីវូ?]
[ឬ Sang Jiu?]
[ភ្នែក​របស់​វា​ខុស​អ្វី?]
[នាគទឹកជំនន់នេះនៅតែដេក]
[ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍សុបិនក្នុងជីវិត Bo're ។]
[មិន​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អារក្ស ឬ​ជា​ព្រះ​ទេ
នេះ​ជា​ពេល​នៃ​ការ​ពិត។]
[លេខ]
[ប្រសិនបើព្រលឹងខ្ញុំបែកបាក់ដូចនេះ]
[Ming Ye ច្បាស់​ជា​នឹង​វិនាស
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​អស់សង្ឃឹម។]
[Ming Ye អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។]
[ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចទាញ Sang Jiu]
[ចេញពីជោគវាសនាដ៏អាក្រក់របស់នាង]
[រស់នៅដើម្បីនាង។]
[Ming Ye ដែល Sang Jiu ស្រឡាញ់ខ្លាំង]
[មិនមែនជាអ្នកដែលឱនក្បាលចំពោះវាសនាទេ។]
[គាត់តែងតែជា
ព្រះនៃសង្គ្រាមនៅក្នុងគ្រឿងសឹក។]
[ទាហានបិសាចមិនបានចាកចេញទេ]
[ដែលមានន័យថា ខ្ញុំនៅតែអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។]
[បើខ្ញុំខំប្រឹង]
[ហើយចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing,]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។]
[តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាមាន]
[បិសាចក្តាមតូច
ដែលតែងតែស្រលាញ់អ្នក?]
[នាងស្រឡាញ់ព្រះនៃសង្គ្រាមដែលបានការពារ]
[ទន្លេ Mohe និងពិភពលោកទាំងបី។]
[នាង​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ទៀងត្រង់
ហើយ​មិន​ព្រម​ចុះ​សម្រុង​នឹង​អ្នក]។
тЩкជារៀងរាល់គូនៃផ្កាយឆ្ងាយтЩк
тЩкមានព្រលឹងឯកកោនៅដើមដំបូងтЩк
тЩкអណ្តែតនៅក្នុងស្ទ្រីមនៃពេលវេលា
និងជាប់នៅក្នុងខ្សែស្រឡាយនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់тЩк
тЩкវាសនាគឺជ្រៅមិនអាចយល់បាន។
тЩкនិងព្រងើយកណ្តើយនឹងការប្រជុំនិងការបែកគ្នាтЩк
тЩкបន្ទោសស្ថានសួគ៌សម្រាប់ការបំបែកពួកយើងтЩк
тЩкស្នេហាមានន័យថាក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់тЩк
Sang Jiu ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ត្រូវ​ឬ​ខុស​ទេ។
тЩк ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់បេះដូងខ្ញុំនៅក្នុងគុក
тЩк ធូលីនៃព្រះច័ន្ទស្ងាត់ тЩк
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​អារក្ស
និងការពារ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។
ទាំងអស់គ្នា,
អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម
ដែលតែងតែការពារអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកបានល្អទេ។
មិន​អី​ទេ។
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
នេះតែម្តង។
[គំនិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ]
[មិនគួរជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ព្រះនៃសង្រ្គាមដែលស្រលាញ់ដោយ Sang Jiu។]
тЩкសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានក្រឡាប់រាងកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
тЩк ព្រិលធ្លាក់ដោយគ្មានដាន
ហើយខ្ញុំរស់ឡើងវិញនៅក្នុងគំនរបាក់បែក
тЩк រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវខ្ទេចខ្ទីជាបំណែកៗ
ដូចជាផ្កាធ្លាក់ភ្លាមៗ
тЩк សុបិន្តរបស់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងខ្ញុំដើម្បីស្នាក់នៅ
[ដំណក់ទឹកភ្នែកដែលសម្លាប់ព្រលឹង។]
тЩкពួកគេទាំងអស់បានមកពីសេចក្តីស្រឡាញ់
тЩк ធូលីនៃព្រះច័ន្ទនៅស្ងៀម
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនគឺសាហាវពេក тЩк
тЩк តើអ្នកធ្លាប់នឹកការថើបដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំទេ?
Ye Xiwu ។
[តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?]
ទីបំផុតយើងចេញហើយ។
ស៊ាវលីន។
Ye Xiwu ។
យី ស៊ីវូ!
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
[នេះគឺជាការបំភាន់ដែល
នាគទឹកជំនន់បានបង្កើត។]
វាផ្ទុកនូវការចងចាំរបស់វា។
នាគទឹកជំនន់នេះ សាហាវណាស់
ខ្ញុំ​បាន​កោះ​ហៅ​កង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ព្រះករុណា
របាំងការពារទឹក
ជិតរលាយបាត់។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ច្រាំង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
[Ming Ye,]
[ហេតុអ្វីអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
ចូលក្នុងជីវិត Bo're របស់អ្នក?]
ទីបំផុត​យើង​បាន​ចេញ​ពី​ទន្លេ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ហើយដាក់ជើងរបស់យើងនៅលើដី។
ស៊ីវូ
សម្លាប់នាង!
Xiwu ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីធំ សូមទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា тАж
វា​មិន​អី​ទេ។
អស់​ហើយ។
កញ្ញា Bingchang កញ្ញា Xiwu
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនាគទឹកជំនន់កំពុងដេកនៅឯណា?
វាងាប់យូរហើយនៅបាតទន្លេ។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ
នៅសល់តែឆ្អឹងរបស់វា។
ប៉ុន្តែវាបានបន្សល់ទុកនូវសុបិនមួយ
ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សឱ្យមក។
វា​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ជួប​ប្រទះ​នឹង​សុបិន​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
[សម្រាប់ទំនាយ។]
[ដើម្បីបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់]
[អ្នកនឹងត្រូវការកូនសោបី។]
សុ​បិ​ន្ត។
[អ្នកគ្រាន់តែអាចដាស់វា]
[បន្ទាប់ពីចូលសុបិន។]
ដំណក់ទឹកភ្នែក។
ខ្សែស្រឡាយមួយ។
Ming Ye មិនបានធ្វើបាបនៅទីបញ្ចប់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហាស្នេហា។
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញពីការបំភាន់នេះបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
វាប្រហែលជា
សម្រាប់ការបំផុសគំនិតអ្នកដែលមានវាសនា។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
តើ​វា​ជំរុញ​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
[Sang Jiu,]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ]
[កន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោកនេះ]
[អ្នក និង Ming Ye
អាចជួបគ្នាម្តងទៀត។]
ជាសំណាងល្អ Tantai Jin
មិនបានទទួលនាគទឹកជំនន់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅជំរុំវិញ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អាជីវកម្ម​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
និយាយលេងទេ កញ្ញា Xiwu?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅ Jing Kingdom ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំធ្វើវា។
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកទើបតែបំផ្លាញផែនការរបស់ Tantai Jin ។
ឥឡូវ​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ចាប់​គាត់​វិញ
គាត់នឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកគ្រប់មធ្យោបាយ!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាន។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ។
ថែរក្សា។
ដោយវិធីនេះអ្នកប្រាជ្ញ Pang ។
រឿងនេះត្រូវបានគេហៅថា
កញ្ចក់អតីតកាល។
នៅពេលអ្នកត្រលប់
ទៅនិកាយអមតៈនៅថ្ងៃមួយ
ចាំ​យក​វា​ត្រឡប់​ទៅ​និកាយ Xiaoyao។
[ជាន់ខ្ពស់ Ji Ze
បានកែតម្រូវពេលវេលាដោយចេតនា]
[ពីរបីខែ]
[ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញបានក្នុងពេលតែមួយ]
[ដូច Tantai Jin ចាប់នាគទឹកជំនន់។]
[សុបិន និងដំណក់ទឹកភ្នែក]
[ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ពួក​គេ
​ហើយ​បាន​ទទួល​ពួក​គេ​។]
[បន្ទាប់,]
[ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ព្រះ​អារក្ស​ដើម្បី​ពង្រីក​ចំណង​ស្នេហ៍]
[ហើយលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។]
[បន្ទាប់មកមានរឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ។]
ព្រះករុណា
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វះ​ចិត្ត​បន្តិច
ចាប់តាំងពីអ្នកចេញពី Bo're Life ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ អ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​រម្លឹក
​អំពី Bo're Life?]
[Sang Jiu ។]
សម្លឹងមើល
[លេខ]
[យេ ស៊ីវូ]
twk3,000 flowertwk
[ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​គេ​ដាច់​ពី​គ្នា​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។]
тШкកាន់មេអំបៅ тШк
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាងтЩк
тЩкការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់тЩк
អាវនេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង Tantai Jin ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
កុំភ្លេចផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
តាន់ តៃជីន
អ្នកត្រូវតែរស់នៅលើ។
[ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,]
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
Chuntao នឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
អ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កុំបរិភោគអ្វីដែលកខ្វក់
ឬប្លែកទៀតហើយ។
[ក្លិន​ល្អ។]
[វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បាយ​មួយ​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ។]
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក
​ត្រឡប់​ទៅ​នគរ Sheng ។
រួច​ដាក់​គុក
ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីពិភពខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក
រាល់វិនាទីនៃរាល់ថ្ងៃ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
កុំគិត
ពីការលេបត្របាក់អារក្ស។
គ្មានការសម្លាប់ទៀតទេ។
тЩкគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាអ្នកនឹកគ្នាប៉ុណ្ណាទេтЩк
тЩкប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការនិយាយកុហកទេ។
тЩкហើយការលើកឡើងជារៀងរហូតដូច្នេះ rashlyтЩк
тЩкហេតុអ្វីបានជាមានរឿងមិនទាន់ចប់ច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ
тЩкឆ្លាក់លើផ្ទាំងថ្មសម្រាប់មនុស្សយំ?тЩк
[សុបិន​បាន​បញ្ចប់។]
[វា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ។]
[Ye Xiwu និង Xiao Lin ត្រូវតែចាកចេញ។]
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye បាននាំយកការពង្រឹងនៅទីនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅជំរុំ Jia Pass វិញ។
តាតៃជីន!
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ល្អឬអាក្រក់ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ទៀត​?
និយាយផ្អែម។
[ហេតុអ្វីគាត់ត្រជាក់ដាក់ខ្ញុំទៀត?]
ចងនាង។
WhтАж តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំហែលទឹកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំក៏បានដើរជាច្រើនថ្ងៃ។
ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពាក់។
តើអ្នកហែលទឹកនៅទីនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
នាយក Pian ។
នាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
មើលថាតើនាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្វីដែលអាក្រក់។
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
WaittAj
កូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែដាក់នៅទីនេះ។
កុំលេងល្បិចណាមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សនោះ។
ពិតជានឹងរបូតរោមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរតាមអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ?
ពួកគេពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកទោស។
ជំហានដំបូងគឺតែងតែពិបាកបំផុត។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​បើ​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល​អត្មា​របស់​អ្នក​។
អ្នកនឹងអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ]
[ដើម្បីឱ្យអារក្សតូចព្រះស្រឡាញ់ខ្ញុំ]
[និងបង្កើតខ្សែស្នេហា?]
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់
​នៅ​មាត់​ទន្លេ។
ដំណក់ទឹកភ្នែកនោះហាក់ដូចជាក្តៅឡើង។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ផ្តួច​ផ្តើម។
កញ្ញា ស៊ីវូ ចាំ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
គឺ​ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបានទេយប់នេះ?
ទេ
តើ Sang Jiu ចាកចេញពីអ្នកឬ?
របួសខ្លះនៅយប់នោះ?
ឈប់​និយាយ។
ក្នុងករណី​នេះ,
តើអ្នកមិនបានភ្លក់អ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់ Bo're Life?
រសជាតិ?
Ye Xiwu,
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានគំនិតចម្លែក?
-IтАж
-ខ្ញុំមានន័យថាអារម្មណ៍ និងការបំផុសគំនិត។
អារម្មណ៍ និងការបំផុសគំនិត។
អារម្មណ៍ និងការបំផុសគំនិត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានខ្លះ។
ទីមួយ
Ming Ye ល្ងង់បែបនេះ។
គាត់ពិតជាបានបោះបង់ចោល
អំណាចនៃព្រះសម្រាប់ស្ត្រី។
ទីពីរ
ព្រះ​មេ​កំណាច​ពី​បុរាណ​ពិត​ជា​មាន​ឫទ្ធានុភាព។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងជំនួសគាត់។
[អូ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរព្រះអារក្ស?]
អ្នកដឹង​អ្វី? តាន់តៃជីន។
សម្រាប់សោកសៅបែបនេះ
និងរឿងរ៉ាវស្នេហាមនោសញ្ចេតនា,
តើអ្នកមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទាបខ្លួនដូច Sang Jiu ទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយវាខ្លាំងៗ។
និយាយខ្លាំងៗ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
тЩкចំណាយពេលមួយជីវិត
គ្រាន់តែឃើញមនុស្សម្នាក់
тЩкពីក្រឡេកមើលដំបូង
រហូតដល់ត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្ត
នៀន បៃយូ។
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
ទាញនាងចេញពីទីនេះ។
тЩкបើកទ្វារដួងចិត្តរបស់យើង тЩк
Tantai Jin ខ្មាស់គេមែនទេ?
ទាញនាងចេញ។
បាទ។
-តើអ្នកខ្មាស់គេមែនទេ?
- តោះទៅកញ្ញាស៊ីវូ។
តាន់តៃជីន។
- អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រហម​។
- ខ្ញុំ
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកច្បាស់ជាខ្មាស់អៀន!
វា​ជា​ការពិត។ តាន់តៃជីន។ អ្នកកំពុងខ្មាស់អៀន។
ចាក់សោនាងនៅក្នុងជំរុំ។
កុំអោយនាងរំខានខ្ញុំទៀត។
ប្រសិនបើនាងនៅតែវង្វេង,
អ្នកដាក់ទោសនាងដោយការវាយដំ។
[តើដំណក់ទឹកភ្នែកដែលសម្លាប់ព្រលឹងបានឡើងកំដៅម្តងទៀតទេ?]
តើខ្ញុំអាចខ្មាស់អៀនបានទេ?
[វាចម្លែក។
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពី Ye Xiwu ថ្ងៃនេះ]
[ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍រមាស់ក្នុងទ្រូង។]
[ដូចជាមានអ្វីមួយនឹងចេញមក។]
សម្តេចអើយ ហត់ទេ?
ទេ ចិត្តខ្ញុំចេះតែវង្វេង។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿង
នៅក្នុង Bo're Life ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសចូលទៅក្នុងសុបិននោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល Tian Huan បាន​តាំង​ចិត្ត។
ការប្រយុទ្ធនោះ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
នៅបាតទន្លេ Mohe
នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​វា​។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់វា тАж
បន្ទាប់មក ItAzh ខ្ញុំនឹងAzh
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? អ្នកមិនមែនជា Tian Huan ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែន Sang You ដែរ។
យើងទាំងពីរដឹងថាវាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយការការពាររបស់អ្នក។
Bingchang,
ឥឡូវនេះ រាជាណាចក្ររបស់យើងកំពុងតែជាប់គាំងហើយ។
ទោះបីខ្ញុំជារាជទាយាទ
ខ្ញុំក៏ជាប្តីរបស់អ្នកដែរ។
មិនថារឿងនឹងចប់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែ
និយាយបែបនេះ?
សំណាងអាក្រក់របស់បុរស
ច្រើនតែកើតចេញពីខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែជារឿយៗស្ត្រីគឺដោយសារតែប្តីរបស់នាង។
ដូច Sang Jiu
ដែលរៀបការជាមួយមនុស្សខុស
ហើយទីបំផុតបានធ្លាក់ចេញពីការស្អប់ខ្ពើម។
ទោះបីខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់នាង
ក្នុងសុបិនក៏ដោយ
បេះដូង​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈឺ​ចាប់
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់ ។
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទៅ Jing Kingdom ។
នាងនឹងក្លាយជាភរិយារបស់ស្តេច
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈដូចមាន។
នាងនឹងមិនត្រូវការស្នេហាពីបងប្រុសក្លែងក្លាយទេ។
បាទ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ និងការពារគឺអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់អ្នកដទៃ
ស្នេហា​ដូច​ជា​របស់​អ្នក?
តើប្តីរបស់អ្នក Xiao Lin
ពិតជាស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ចុះបើអ្នកមិនមាន
ខ្សែស្នេហាបន្ថែមលើអ្នក?
[បាទ បើគ្មានស្នេហាទេ]
[ម៉េចក៏គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?]
[បើគ្មានខ្សែស្នេហា]
[ខ្ញុំនៅតែជាវា]
[ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប និង​មិន​អើពើ​នឹង
​កូន​ស្រី​ស្នំ​របស់​នាង។]
[ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់ខ្វាយ ឬ​អាណិត​ខ្ញុំ​ឡើយ។]
[ញញឹម​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។]
[ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​គេ​ឆក់​យក​ទៅ​ហើយ។]
[សុបិន​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង]
[និង​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​។]
[Ye Bingchang,]
[អ្នកត្រូវតែគិតបន្ថែមសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។]
[ដាក់​ចំណង​ស្នេហ៍​នេះ​ទៅ​ជា​ប្រយោជន៍។]
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកញ្ញា Xiwu ត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
ផឹកតែខ្លះ។
យុវជន
ទាញនាងចេញ!
-តើអ្នកខ្មាស់គេមែនទេ?
- តោះទៅកញ្ញាស៊ីវូ។
អ្នកច្បាស់ជាខ្មាស់អៀន។
វា​ជា​ការពិត។ តាន់តៃជីន។ អ្នកកំពុងខ្មាស់អៀន។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្មានហេតុផល]
[ពេលខ្ញុំឃើញនាង?]
[Jia Pass]
បងស្រី Pian Ran
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីសម្អាតផ្ទះបសុបក្សី
និង​មើល​តាម​ការ​ផ្តល់​យោធា​ទាំង​នេះ។
គឺ​ជា​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
តោះ​ទៅ។
តើ Tantai Jin សាហាវយ៉ាងនេះ ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្ងានទាំងនេះធំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​បែកញើស ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងផែនការតូចរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រឡប់មកវិញលើកនេះ
ដើម្បីល្បួង Tantai Jin មែនទេ?
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​យាង​ត្រឡប់
​មក​រាជធានី​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
ការចិញ្ចឹមក្ងាននៅក្នុងជំរុំនៅពេលនោះ
គ្រាន់តែធ្វើការយ៉ាងលំបាកឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនទាន់ទៅទេ។
[មនុស្ស​គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ចិត្ត​ល្អ]
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់​កំពុង​ល្បាត​ជំរំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអីវ៉ាន់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​រាជធានី​វិញ ដើម្បី​កិច្ចការ​គ្រួសារ។
ល្អ
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល
​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ជាការប្រសើរដែលអ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
យើងក៏នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក тАж
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក]
[ដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមក្ងាន។]
[មនុស្ស​ជា​សត្វ​សាហាវ​បំផុត]
[Baiyu,]
[ទៅមើល។]
ទេ!
Tantai Jin អ្នក​អាក្រក់​ណាស់​!
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នាម​ញញឹម​របស់​ព្រះ​បិសាច​តូច​ខុស​គ្នា?]
[តើខ្ញុំឃើញវាខុសទេ?]
Ye Xiwu ។
នាងមានគ្រុនក្តៅ។ ហៅទៅពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំនាងភ្លាមៗ។
ក្រោក​ឡើង។ ឈប់​ក្លែង​ក្លាយ។
ចង់អោយខ្ញុំរកសត្វក្ងានដើម្បីដាស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានឆ្លងមេរោគថាមពលអាក្រក់
នៅពេលអ្នកហែលទឹក។
លើសពីនេះ អ្នកមានការភ័យរន្ធត់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហ្វូង​សត្វ​សាហាវ​ណាស់​។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
ស៊ុត goose ឆ្អិន។
custard ស៊ុត goose ចំហុយ។
សាច់ goose អំបិល។
[ធ្ងន់ធ្ងរ?]
[អ្នក​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​ល្មើស​មួយ?]
[គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។]
សូមអញ្ជើញមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចលើកចង្កឹះ
ឬបកស៊ុតបានទេ។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
Ye Xiwu,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនត្រឹមតែផ្តាសាយទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានជំងឺអ្វីមួយ
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ពេទ្យ!
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបេះដូង?
តើខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ
បើខ្ញុំមិនដួល?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំប្លែងទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ក្ងាន​ដេញ​តាម?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ស្នាម​ញាប់​ញ័រ​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
ហើយអ្នកមិនអាចញញឹមបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នោះហើយជារបៀបដែលសុភមង្គលមានអារម្មណ៍។
សុភមង្គលអ្វី? វាច្បាស់ជាអំពើអាក្រក់។
អ្នកចូលចិត្តមើលខ្ញុំរងទុក្ខ។
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច​បាន​រៀន​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល។]
[តើ​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ស្នេហា​របស់​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្ញាក់​ដឹង​ខ្លួន​ទេ]
[បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ Bo're Life?]
[បន្ទាប់មកដរាបណា
ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត]
[មិនជោគជ័យនៅក្នុងកាបូបទេ?]
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តាំងពីអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំតាមបានទេ?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅ
Jing Kingdom ជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
ហែលឆ្លងទន្លេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វី?
កុំនិយាយអ្វី
ដូចជា "ធ្វើតាមប្តីរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង" ។
នៅលើកប៉ាល់ត្រឡប់ទៅ Jing Kingdom
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ជាង។
អ្នកមិនចង់
មានរឿងជាមួយខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
ចាកចេញជាមួយ Xiao Lin ម្សិលមិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ឲ្យ​គាត់​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់
​មក​នគរ​សេង​វិញ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅជាមួយអ្នក។
Ye Xiwu,
អ្នក​ប្លែក
​តាំងពី​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញពី​ជីវិត Bo're។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមិនមែន Ming Ye ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សុចរិត​ដូច​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទាំងបីទេ។
ឬការពារមនុស្សទាំងអស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា Ming Ye
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជា Sang Jiu ដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
យើង​ក៏​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែរ។
Sang Jiu និង Ming Ye មិនអាចផ្តាច់
ខ្លួនចេញពីទំនាក់ទំនងដ៏ឈឺចាប់បានទេ។
យើងនៅតែមានឱកាស។
តើមានអ្វីទៀត, នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំបានជួបជនស៊ីវិលជាច្រើន។
[ពួកគេមិនខ្វល់ថាស្តេចជានរណាទេ។]
[ពួកគេនឹងទៅកន្លែងណា]
ពួកគេអាចទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឆ្លាតវៃ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
ហើយ​ចង់​តាម​អ្នក​ទេ
អ្នកផ្សេងទៀតគិតដូចគ្នា។
Ye Xiwu,
អ្នកពោរពេញដោយការកុហក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយតាមលទ្ធភាពរបស់អ្នក។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
នៅក្នុងការចោលរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបម្រើរាជ?
បាទ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់​ចែង​របស់​គាត់​?
ទោះ​បី​ជា ​សំលៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​បម្រើ​រាជ
​ក៏​មើល​ទៅ​ល្អ​ដែរ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ស្តេចត្រជាក់ ធៀបនឹងអ្នកបំរើមធ្យម។
នេះមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវណាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Fu Yu បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីគែមនៃសេចក្តីស្លាប់។
សូមថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
បាទ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែអាចរស់នៅដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
នៅក្នុងរូងភ្នំងងឹតនេះ។
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​អំពី Tantai Jin?
ខ្ញុំបានលឺថា Tantai Jin បានយកឈ្នះ Jia Pass ។
គាត់នឹងត្រលប់មករាជធានីវិញឆាប់ៗនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី​ដែល​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង​ទាំងនោះ​នៅក្នុង​តុលាការ
ទាំងអស់បានថ្វាយបង្គំគាត់។
តើ​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ជា​ស្តេច​ជីង​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្ស
ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរកទេ?
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អាបធ្មប់ល្អបំផុតទាំងអស់។
នៃ Jing Kingdom នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះទាំងអស់
ដែលបានឃើញពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Tantai Jin ទទួលបាន​សមត្ថភាព
​ក្នុង​ការ​ប្រើប្រាស់ Demon Hex យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងបរបាញ់សត្វបិសាច
ដើម្បីលេបថ្នាំ elixir របស់អារក្ស។
- ត្រូវហើយ។
- លេបថ្នាំ elixir អារក្ស។
វាជាវិធីហាមឃាត់ក្នុងការដាំដុះ។
វា​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកអាចដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់!
ប្រសិនបើ Tantai Jin អាចធ្វើបាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមួយនាទីទៀតទេ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហាគ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់