យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៦]
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
មួយដែលអ្នកធ្លាប់វាយសត្វក្អែក
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​របស់ Xiao Lin។
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ​នេះ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពទាក់ទាញ
អ្នកអាចបំផ្ទុះផ្ទះ។
[វាតែងតែមានប្រាជ្ញាក្នុងការលេងដោយសុវត្ថិភាព។]
[ព្រោះអ្នកជា Tantai Jin,]
[ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធ
ដែលអាចសម្លាប់បានទេ។]
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
មើល​នេះ។
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក]
យល់ព្រម។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ការទាក់ទាញមួយត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ incantation ត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអក្ខរាវិរុទ្ធនេះសម្រាប់អ្វី?
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះត្រូវបានគេហៅថា "គ្រោង" ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្រែក​ថា​ចេញ​ទៅ​លេង។
ឪពុកខ្ញុំ
អមតៈបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអក្ខរាវិរុទ្ធនេះ
ដើម្បីឱ្យវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
អាចដើរជុំវិញពិភពលោក
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយក៏ដោយ។
ផងដែររាល់ពេលដែលខ្ញុំសរសេរមន្តស្នេហ៍
ខ្ញុំទៅមើលទេសភាពប្លែកៗ។
ព្រះសង្ឃ​ទាំងនេះ​គ្មាន​គោលដៅ​។
ជំនួសឱ្យការកែលម្អការដាំដុះរបស់ពួកគេ
ពួកគេជ្រើសរើសចំណាយពេលវេលារបស់ពួកគេ
លើរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អមតៈពោលថា
រូបកាយ ចិត្ត និងចិត្ត
មានបីផ្នែកផ្សេងគ្នា។
នៅពេលដែលផ្នែកទាំងបីត្រូវបានបង្រួបបង្រួម,
elixir ខាងក្នុងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
[ទទេបេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីបង្រួបបង្រួមព្រលឹងនិងតួអក្សរ]
[ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ទៅជាថាមពល និងអារម្មណ៍]
[រក្សា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់​ខ្ជួន
ពេល​នោះ​ទាំង​បី​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ។]
បង្រួបបង្រួមរាងកាយបេះដូងនិងចិត្ត
ហើយ elixir នឹងត្រូវបានដាំដុះ។
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្រួបបង្រួមពួកគេ?
បង្វែរថាមពលរបស់អ្នកទៅជា Qi
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
ប្រែក្លាយ Qi ទៅជាព្រលឹង
ហើយបេះដូងរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
បើកព្រលឹងរបស់អ្នកឱ្យទទេ
ហើយចិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
បំផ្លាញ​ចំណង់​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ស្នេហា​ស្នេហា​,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចយល់ពី
សកលលោក និងជីវិតទាំងអស់។
នេះ។
គឺជាវិធីតែមួយគត់ និងតែមួយគត់នៃ Heartless Way។
тЩк សុបិនដ៏រស់រវើក និងអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែជាការសោកស្តាយដែលមិនរលាយបាត់ វាហាក់ដូចជា тЩк
тЩк ជាជាងការភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុបិននេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
тЩкA ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍
បានភ្ជាប់មករាប់ពាន់ឆ្នាំтЩк
тЩкI បំបាត់មុខមិនស្អាត тЩк
тЩк ខ្ញុំធុញនឹងការលាហើយ ក្តីស្រលាញ់ដែលនៅស្ងៀម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីសញ្ញា។
ផ្លូវទាំងអស់នាំទៅរកផ្លូវត្រូវ
និងវិធីគ្មានបេះដូង
គឺគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
тЩк អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លោត​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរៀនវា។
тЩкA ស្បែកស្អាតនៅតែមិនខ្លាច
ក្នុងការស្រក់ទឹកភ្នែក тЩк
[ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។]
[ព្រះ​បិសាច​តូច​មិន​មាន
​ឆ្អឹង​អមតៈ​ទេ។]
[មិន​ថា​គាត់​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ]
[គ្មានផ្លូវដែល
គាត់អាចសម្រេចបាននូវភាពអមតៈក្នុងជីវិតនេះទេ។]
[ប៉ុន្តែដរាបណា
គាត់មិនងាកទៅរកផ្នែកងងឹត]
[ការ​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​គាត់​ទេ។]
тЩкខណៈពេលដែលកាំជ្រួចនៃជីវិត
មានរយៈពេលខ្លី និងងាយស្រួលរីករាយтЩк
тЩк តែលើកនេះ អ្នកណានឹងមក
тЩк រង់ចាំ និងស៊ូទ្រាំទុក្ខសោកដ៏ជូរចត់នេះ? тЩк
Ye Xiwu,
មន្តស្នេហ៍នេះត្រូវបានគូរត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនអាចធានាថានឹងទទួលបានជោគជ័យ
រាល់ពេលដែលអ្នកសរសេរមន្តស្នេហ៍។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
ការទទួលបានលំនាំត្រឹមត្រូវ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់។
ភាពទាក់ទាញរបស់ Sketch ផងដែរ។
នឹងបង្ហាញអ្នកនូវ
អ្វីដែលស្អាតបំផុត និងស្អាតបំផុត។
អ្នក​ត្រូវ​ជម្រះ​ចិត្ត​នៃ​គំនិត​ទាំង​អស់
​ពេល​សូត្រ​មន្ត
ជាពិសេសគំនិតអាក្រក់។
មានតែការធ្វើបែបនេះទេ ទើបអ្នកអាចធ្វើវាបាន
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយសម្ភារៈ។
ចងចាំ, ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាគ្រូ,
អ្នកបានដេកលក់
នៅចំពោះមុខសិស្សរបស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំបានរៀនវា
មុនពេលអ្នកចូលគេង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនវានៅឡើយទេ។
នេះមិនមែនជាការទាក់ទាញ Sketch ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកថ្មី។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
Ye Xiwu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនអាចហាត់
ដោយមិនឈប់សម្រាកបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
បើហាត់ពេញមួយយប់
អ្នកអាចនឿយហត់ខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ឆាប់​ឡើង។
យី ស៊ីវូ!
- អ្វី​ដែល
​ជា​ការ​ល្អ​។
សូមបន្តការសិក្សាឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Ye Xiwu លែងខ្ញុំទៅ។
ស្ងាត់។
Ye Xiwu ។
[ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក OK?]
[នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់
អ្នកចង់រក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់]
[ហើយចំណាយពេលជាមួយពួកគេ។]
[អ្នកបារម្ភពេលគេមិននៅក្បែរ]
[ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​រីក​រាយ​ពេល​ឃើញ​ពួក​គេ។]
សាកលលោក​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ដី​មួយ​អ៊ីញ។
ព្រលឹងដើរតាមចិត្ត។
ក្រោកឡើង!
[សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។]
Trifeet Crow គឺជា totem រាជវង្ស Jing Kingdom ។
តើ ​ថ្ងៃ​នោះ ​មាន​អ្នក​មក​ពី Jing ទេ ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង Tantai Jin
ក៏នៅទីនោះដែរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue អាច
ទំនាក់ទំនងជាមួយបក្សីនិងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
រឿងនេះ
ក្មេង​នេះ​លួច​លាក់​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់​មាន​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់។
ការ​រក្សា​គាត់​ឱ្យ​នៅ​រស់​នឹង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ
​នាំ​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើទ្រង់បញ្ជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
លាក់ដានឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ព្រះករុណា
កូនប្រុសទីពីររបស់ Ye Xiao ឈ្មោះ Ye Qingyu
គឺ​មក​ពី​ព្រំដែន​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចាំថាគាត់ឆ្លាតកាលពីក្មេង
ហើយ​មាន​របៀប​រៀបរយ​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
គាត់គឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យវ័យក្មេង
មិនមានអំណោយតិចជាង Xiao Lin ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា មនុស្ស​កំពុង​តម្រង់​ជួរ​តាម​ផ្លូវ
​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​គាត់។
ការខិតខំរបស់ឧត្តមសេនីយ៏
បានបង្ហាញពីគុណតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
កងទ័ពពោរពេញដោយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ហើយនេះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ពូកែ។
ខ្ញុំគិតថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្មេងនេះ។
ប្រសើរជាងឪពុករបស់គាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេទាំងពីរមកពីឪពុកតែមួយ
ប៉ុន្តែកូនច្បងគឺអស់សង្ឃឹម
ខណៈ​ដែល​កូន​ប្រុស​ទី​ពីរ
​នៅ​ក្មេង​និង​មាន​ការ​សន្យា។
គាត់​ពូកែ​ខាង​ឪពុក។
គ្មានរឿងធំទេ។
សូម្បីតែម្រាមដៃដប់របស់អ្នក
ក៏មានប្រវែងខុសគ្នាដែរ។
[Ye Mansion]
តើអ្នកណាកំពុងនឹកខ្ញុំ?
បងប្រុសខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ផ្ទះរបស់យើងមានភាពចលាចល
តាំងពីព្រលឹម។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​ទទួល​បាន​សន្តិភាព​មួយ​ភ្លែត​នោះ​ទេ។
II មិនអាចឈរទៀតទេ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំនៅតែរងរបួស។
លោក Qingyu នៅផ្ទះ។
ជំរាបសួរ លោក Qingyu ។
លោកយាយ លោកតា។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
សូមអរគុណដល់ព្រះពររបស់ព្រះ,
អ្នកនៅផ្ទះមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
វា​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​របស់​ខ្ញុំ
ទុកលោកយាយ និងលោកតាយូរម្ល៉េះ។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​បិតា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ទោសអ្នក?
អ្នកបានការពារប្រទេស។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ជាង​នេះ?
ទោះបីអ្នកមិនអាចនៅផ្ទះ
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនយើងក៏ដោយ
ជីដូនជីតារបស់យើងនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
ហើយប្រជាជនរបស់ Sheng កោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
ឡើង។
នៅទីនេះ
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំយក "ការដាក់ទណ្ឌកម្ម"
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
មានន័យថា ស៊ីវូ?
នាង​នៅ​បន្ទប់​ជួល​យប់​មិញ
រវល់​នឹង​រឿង​មួយ។
ឈីងយូ
ថ្ងៃនេះ Xiwu ខំប្រឹងរៀនណាស់
ភ្លេចអាហារនិងគេង។
នាងប្រហែលជាភ្លេចញ៉ាំម្តងទៀត។
តោះ!
ផ្ញើអាហារឱ្យនាងនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
នោះមិនសមរម្យទេ។
លោកយាយ និងឪពុកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើយុវជនអាចអវត្តមានដោយរបៀបណា?
ឈីងយូ។
ស៊ីវូ
ស៊ីវូ នៅតែក្មេង។
នាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
និងស្ត្រីរៀបការ។
Xiwu បានរៀបការ
ជាមួយគ្រួសារមួយផ្សេងទៀត тАж
រៀបការឬអត់,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយនិង
តំណាងឱ្យប្រពៃណីគ្រួសាររបស់យើង។
WelltAzh
ទោះ​បី​ជា​នៅ
​ព្រំដែន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ។
អាកប្បកិរិយាដ៏អាក្រក់របស់ Xiwu ។
នាងធ្វើបាបអ្នកបំរើរបស់យើង
រុញ Bingchang ចូលទៅក្នុងទឹក
ស្រវឹង​បាត់​ព្រហ្មចារី
​ក្នុង​វាំង​អធិរាជ
ហើយ​ថែមទាំង​រៀបការ​ទាំង​ភិតភ័យ​ទៀតផង​។
ត្រូវហើយ Qingyu ។
អ្នកគួរតែដាក់វិន័យ Ye Xiwu ។
មើលរបួសខ្ញុំផង!
នៅថ្ងៃរៀបអភិសេករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លីន
បក្សីដ៏អាក្រក់មួយបានបង្កើត ruckus នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ស៊ីវូបានចាកចេញពីពួកយើងនៅខាងក្រៅ
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅសង្គ្រោះប្តីរបស់នាង
ការពារអ្នកខាងក្រៅ។
នាងមិនសមនឹងនាមត្រកូល Ye!
ហ្សីយូ
ក្នុងនាមជាទ្រង់,
អ្នកមិនបានជួយនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ
និងការពារបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​រិះគន់ Xiwu ។
យ៉ាងហោចណាស់ Xiwu កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
តើអ្នកណាជាអ្នកព្យាយាមការពារ
ពេលណាទទួលបានរបួសទាំងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីច្បាស់ទេ។
Xiwu តែងតែ​មាន​ចរិត​មិន​សមរម្យ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីបង្រៀននាងពីរបៀបប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យនាង។
ឈីងយូ!
Chuntao ទៅជួយ Xiwu ចេញ!
Ye Xiwu ។
ក្រោក​ឡើង។
យើងទទួលបានក្រុមហ៊ុន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គេង​យូរ​បន្តិច។
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ។ ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ឱ្យខ្ញុំដេក។
ប្រាប់ Chuntao ឱ្យសន្សំអាហារខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក!
Ladyship របស់អ្នក, youтАж
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Qingyu ។
បាទ Ladyship របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេកនៅទីនេះ?
លោក ឈីង យូ មកដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ!
តើការត្រឡប់មកវិញរបស់ Qingyu
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
[ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​បាត​ដៃ​ទាំង​អស់​។]
[អ្វីនឹងមកដល់។]
[ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ។]
[អូ​ទេ។]
[មក Qingyu
ខ្លាំងជាង Ye Xiwu?]
Ye Xiwu,
ថ្ងៃនេះ លោកយាយ និងឪពុកកំពុងរង់ចាំ
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហារ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានអវត្តមានដោយគ្មានហេតុផល។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានត្រលប់មកពី
ចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ហើយលោកតា និងលោកយាយនៅទីនោះ
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំមកផ្ទះ ប៉ុន្តែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលមិនបានទៅ។
នោះគឺជាការមិនគោរព។
អ្នករៀបការហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើ
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប​ទាំង​ថ្ងៃ
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អៀន​ខ្មាស។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​បី​ឆ្នាំ
ហើយ​មិន​បាន​ប្រដៅ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សក្បត់បែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
លុតជង្គង់នៅទីនេះរយៈពេលកន្លះម៉ោង
និងការយល់ដឹងអំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Ladyship របស់អ្នក តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
បើលោក Qingyu ឃើញអ្នកបែបនេះ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកលុតជង្គង់
រយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្អូនប្រុស
គាត់មិនគួរបង្រៀនខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែបងប្រុសច្បងក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអំណាច។
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បាទ វាធ្លាប់ជាគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តកាសែតក្រហមច្រើនពេកទេ
ដូច្នេះ​ពេល​ជួប​រឿង​ជា​ច្រើន
គាត់តែងតែរំខានពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅ Sheng យក
ត្រកូល និងសុជីវធម៌យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
[ត្រកូលអយ្យកោ]
[មានពេលមួយ ចៅហ្វាយបានរកឃើញថាវាធ្វើការច្រើនពេកហើយ]
[ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍]
[ដូច្នេះ​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ការងារ​ថ្វាយ​បង្គំ​ទាំង​អស់]
[ជូនលោក Qingyu ។]
[ដោយមិននឹកស្មានដល់ លោក Qingyu ធ្វើបានល្អណាស់]
[ល្អជាងលោកគ្រូ]
[ចាប់តាំងពីពេលនោះមក]
[លោក។ Qingyu ត្រូវបានបោះឆ្នោតឱ្យធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង]
[ដោយសមាជិក Ye ទាំងអស់។]
[ត្រកូលអយ្យកោ]
[ប្រាកដណាស់ អ្នកខ្លះបានក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
នៅអាយុ 12 ឆ្នាំ]
ប៉ុន្តែ​តើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​
ដែល​ទទួល​បាន​ត្រកូល​ទាំងមូល​ដើម្បី​អនុម័ត
មេគ្រួសារនេះក្លាយជាមេគ្រួសារ?
កុំនិយាយរឿងលោកម្ចាស់អី
ឬលោក Qingyu នឹងដាក់ទោសអ្នកម្តងទៀត។
តើ Qingyu នឹងចាកចេញនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវដំបូងបំផុត។
Ladyship របស់អ្នក។
Y-ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកមើលការខុសត្រូវផ្ទះ
លើកនេះ?
លោក Qingyu បានទៅប្តីរបស់អ្នក។
[Ye Qingyu សាហាវ​ណាស់]
[ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា Tantai Jin អាក្រក់]
[បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់
គាត់ភ្លាមៗ។]
Ladyship របស់អ្នក,
Ladyship របស់អ្នក សូមប្រយ័ត្ន។
សាកលលោក​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ដី​មួយ​អ៊ីញ។
ព្រលឹងដើរតាមចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានឮអំពី
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលល្អទេ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អាច​បំផ្លាញ​មនុស្ស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នឹង​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
អ្នកមកទីនេះ
មិន​ទៅ​ជជែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាដំបូង
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ចំពោះទង្វើខុសឆ្គងរបស់ Xiwu ។
ទីពីរ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ទៅញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
ជា​ចុងក្រោយ,
ប្អូនស្រីខ្ញុំល្ងង់ ហើយល្ងង់
ដូច្នេះ សូម​កុំ​ឲ្យ​នាង
​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ជាឧទាហរណ៍
ទង្វើដ៏អាម៉ាស់របស់នាងកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើ​ពាក្យ​ចេញ​ពី​វា
គ្រួសារ Ye
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវប្រឡាក់។
ទង្វើគួរឱ្យអាម៉ាស់។
ម៉េចមិននិយាយត្រង់មក
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
នៅក្នុងបញ្ហាឯកជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុននេះ
តើអ្នកកំពុងសូត្រមន្តទេ?
អ្នកច្រឡំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាំដុះ​នៅ​និកាយ Xiaoyao
អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
ទោះមិនមែនជាចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ពេល​ណា​គេ​កំពុង​សូត្រ​មន្ត។
តើ Xiwu ដឹងពីរឿងនេះទេ?
តើឪពុករបស់ខ្ញុំដឹងអំពីវាទេ?
ចង់ដឹងថា Ye Xiwu ដឹងទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅសួរខ្លួនឯង?
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយ Xiwu ។
អន់ចិត្ត និងល្ងង់
នាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
នាងអាចត្រូវបានបញ្ឆោតយ៉ាងងាយស្រួល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai
ខ្ញុំបានលឺថាមានការ
រំខានជាញឹកញាប់
និងសកម្មភាពបិសាចដ៏សាហាវ
នៅក្នុងរាជធានីនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វិមាន Xuancheng
បានទទួលរងនូវគ្រោះមហន្តរាយនៅថ្ងៃរៀបការរបស់ពួកគេ។
កន្លែងជាច្រើននៅតែត្រូវការការជួសជុលជាបន្ទាន់
ហើយ​របួស​បង​ប្រុស​ច្បង​ខ្ញុំ
​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំ
សសរស្តម្ភនៃឧត្តមសេនីយរដ្ឋ
បានរងរបួស។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅទីនោះដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
និមិត្តសញ្ញារាជវង្សជីង
គឺជាក្អែកភ្នែកបី។
សត្វ​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​វាំង Xuanchen នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
បានកើតឡើងជាក្អែក។
ចៃដន្យអី!
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ពិចារណាការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ដ៏​អាក្រក់​នៃ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក
​ដែល​មាន​អ្នក​ការពារ​ព្រំដែន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai
ខ្ញុំមានអក្ខរាវិរុទ្ធមួយហៅថា Bone Inspect,
ដែលអាចប្រាប់ពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
បើអ្នកគ្មានកំហុស
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ឈីងយូ
អ្នកយល់ច្រឡំគាត់។
កន្លះម៉ោងលឿនម្ល៉េះ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​ដូនតា​វិញ
​ឆាប់ៗ
ឈីងយូ
នៅពេលដែលសត្វចម្លែកកំពុងវាយលុក
ខ្ញុំនៅជាមួយ Tantai Jin ពេញមួយពេល។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ ពិត។
ខ្ញុំសុំជាលើកចុងក្រោយ៖
តើអ្នកបានសិក្សាដោយសម្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងនឹងរឿងធំខ្លះ។
បាទ គាត់កំពុងហាត់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធសាមញ្ញមួយចំនួន
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធុញ​ទ្រាន់
​ក្នុង​ការ​ហាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហាត់ Tantai Jin ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ល្ងង់ណាស់។
ដែលគាត់មិនអាចចាប់ពួកគេបានទាល់តែសោះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​កំពុង
​ហាត់​ប្រាណ​ដោយ​សម្ងាត់​ក្នុង​បន្ទប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​អាថ៌កំបាំង​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់គាត់?
រៀនអក្ខរាវិរុទ្ធ?
តើអ្នករៀនអក្ខរាវិរុទ្ធពីអ្នកណា?
ចាំថាមានបិសាចនៅក្នុងរាជធានីទេ?
ខ្ញុំមាន Scholar Pang បង្រៀនខ្ញុំនូវល្បិចមួយចំនួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីវូ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ថា
ដោយសារយើងជាគ្រួសារ
គាត់មិនគួរញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅតុតែមួយទេ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក
គាត់​អាច​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​យើង។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
[អ្នកខ្វល់តែរឿងញ៉ាំ។]
[ឥឡូវនេះប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ]
[អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។]
ឈីងយូ។
និយាយពីអក្ខរាវិរុទ្ធ
តើអ្នកអាចធ្វើវេទមន្តបានដែរឬទេ?
The Bone Inspect អក្ខរាវិរុទ្ធ
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីтАж
ក្លែងក្លាយ គ្រាន់តែចង់បំភិតបំភ័យគាត់។
[ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។]
អូ តាន់តៃជីន។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាសុភមង្គល។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​ហើយ​មាន​ពរ។
លោក Qingyu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuanchen បានបញ្ជូនមនុស្ស
ឱ្យអញ្ជើញអ្នកមក។
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
បន្ទាប់​ពី​ឃ្លាត​ពី​បង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកទៅកន្លែងរបស់គាត់ដើម្បីតាមទាន់។
រៀបចំសេះ។
បាទ។
[Ye Mansion]
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
វាប្រែថាអ្នកក៏ជាសិស្ស
មកពីភ្នំ Buzhao របស់យើងផងដែរ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំនឹងមិនយល់ឡើយ
បើព្រះអង្គមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កូនចៅមកពីគ្រួសារផ្លូវការរបស់ Sheng
ភាគច្រើនទំនងជាត្រូវបានបញ្ជូនទៅនិកាយអមតៈ
ពីរបីឆ្នាំនៃការដាំដុះ
មិនថាពួកគេមានទេពកោសល្យឬអត់នោះទេ។
វាជាប្រពៃណីមួយឥឡូវនេះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែល Scholar Pang មិនអាចប្រាប់បាន។
ខុស​ពី​សម្ដេច
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យរបស់គាត់ក្នុង
ការបង្កើត elixirs និងការដាំដុះ។
ខ្ញុំ​សម​តែ​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព លេង​នឹង​អាវុធ។
អ្នកនិយាយលេងទេ ឧត្តមសេនីយ៍
ទេពកោសល្យដូចអ្នក។
សូម្បីតែអាចបន្ទាបខ្លួនអំពីអំណោយរបស់អ្នក
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត​នៃ​រាជាណាចក្រ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អធិរាជ Jing បាន​សោយ​ទិវង្គត​។
បើ​ព័ត៌មាន​ពិត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ពិភពលោក​នឹង​រង​ការ​រំខាន​បែប​ណា​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Tantai Wuji បានស្លាប់ដោយជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ,
ហើយ​បល្ល័ង្ក​របស់​ទ្រង់​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង
​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Tantai Minglang ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​បុរស​នេះ​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត
និង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
បើ​គាត់​ឡើង​សោយរាជ្យ
ខ្ញុំខ្លាច
Jing Kingdom ខ្លួនឯងនឹងមានបញ្ហា។
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា
«​ការ​កើន​ឡើង​នាំ​ទុក្ខ​ដល់​មនុស្ស
ហើយ​ការ​ដួល​រលំ​ក៏
​នាំ​មក​នូវ​ទុក្ខ​លំបាក​ដល់​ប្រជាជន»។
វា​មាន​បែប​នេះ​តាំង​ពី​បុរាណ​មក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទោះបី Jing Kingdom ជាសត្រូវក៏ដោយ
ទាហាន និងជនស៊ីវិលរបស់ពួកគេ។
សុទ្ធតែជាសាច់ឈាម
មិនខុសពីយើងទេ។
ឧត្តមសេនីយ អ្នកមានចិត្តទូលាយណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​ចំពោះ​ភាព​រាក់​ទាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​មេទ័ព​ការពារ​ព្រំដែន
ខ្ញុំ​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ពី​តុលាការ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចការពារ Sheng
ដោយអស់ពីចិត្ត និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពិភពលោក នឹងលែងមាន សង្គ្រាមទៀតហើយ
ហើយ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ប្រទេស​ទាំង​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្រួប​បង្រួម​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែ​អរិភាព​រវាង​នគរ​ទាំង​ពីរ
​បាន​កើត​មាន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​លោក​ម្ចាស់​មួយ​ណា
​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
ហើយ វានឹងកើតឡើង នៅឆ្នាំណា ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកក្លាយជាអធិរាជ
នៃ Sheng
ItAj
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជួររបស់គាត់។
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
កុំធ្វើបែបនេះ។
និន្នាការទូទៅនៃពិភពលោក
គឺ​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​បែងចែក
​ត្រូវ​តែ​រួបរួម​គ្នា ហើយ​ផ្ទុយ​មក​វិញ​។
អ្នករមែងគួរទទួលយកការពិតនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទស្សន៍ទាយ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សំណាងអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យោងតាមលទ្ធផលទស្សន៍ទាយ។
បុគ្គលដែលអាចបញ្ចប់ភាពវឹកវរ
ធ្វើឱ្យអាណាចក្រស្ងប់
និងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់ប្រជាជន
ឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុង Sheng ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
[ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​លេប​ត្របាក់​ត្រកួន]
[ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលបណ្តោះអាសន្ន]
[ប៉ុន្តែវារត់យ៉ាងលឿន។]
[រាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអំណាចបិសាច]
[ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចេះ​ចប់។]
[ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?]
Ye Qingyu សង្ស័យខ្ញុំ
ហើយ Ye Xiwu តាមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេង
ដើម្បីស្វែងរកអំណាចបិសាចថ្មី។
លោក Qingyu ។
ឈុនតាវ
តើអ្នកបានឃើញលោក Zeyu ទេ?
លោក។ ZeyutAzh
គាត់ចេញទៅទាំងព្រឹកព្រលឹម
បន្ទាប់ពីខ្ចីប្រាក់សាមសិបតម្លឹងពីកញ្ញា។
គាត់ប្រហែលជាបានទៅទីនោះម្តងទៀត
ឯង​ហ៊ាន​អី​ហ្សេ​យូ!
ធំ!
មួយជុំទៀត?
បាទ។
សម្រាប់ជុំនីមួយៗដែលអ្នកចាញ់
អ្នកត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់មួយដុំចេញ។
លោក Zeyu អ្នកទើបតែដកចេញមួយ
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ម្តងទៀត
អ្នកនឹង
ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាត។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកជាក្មេងស្រីអាចមើលខ្ញុំ
ដោយមិនខ្មាស់អៀន,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ងក់​ក្បាល?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ជុំមួយទៀត។
លោកម្ចាស់ សូមឈប់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
យាយ Zeyu ។
តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់អំពីអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ជូន​ដំណឹង​គាត់​សម្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំបែកជើងរបស់គាត់។
[ផ្ទះល្បែង]
ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​សូម​ប្រទាន​ពរ​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះម្តង!
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ក្លាយ​ជា​ការ​លេង​សើច​តើ​អ្នក​?
ធំ!
បើក​វា!
ដូនតារបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិបាក​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ!
ឆ្នូត!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាញ់​ទេ។ អ្នកទៅ!
ទៅ!
លោក Zeyu តើ​អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​?
តូច!
-តូច!
-បើក!
ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
បើក!
តូច!
វា​តូច!
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីដោះសំលៀកបំពាក់!
ដោះអាវ!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
នរកអ្នកណា
ហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Qingyu អ្នកនៅទីនេះ។
ស្លៀក​សម្លៀក
​បំពាក់​ទៅ​វត្ត​ដូនតា។
លុតជង្គង់នៅទីនោះតាម
វិន័យក្នុងស្រុក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ធ្វើផ្លូវ។
បើកផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? មើលអោយឆ្ងាយ។
[Ye Qingyu មើលទៅពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។]
[ខ្ញុំត្រូវការពារគាត់។]
[ជំនាញអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើនបន្តិចម្តងៗ]
[ហើយអាចរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល។
[វា​មិន​សូវ
​មាន​ប្រយោជន៍​ដូច​ថ្នាំ elixir របស់​បិសាច​ទេ។]
[វាកើតឡើងជាពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ]
[ហើយតាមដងផ្លូវ
គឺពោរពេញទៅដោយភាពអ៊ូអរ]
[សាកសមសម្រាប់ការចេញទៅក្រៅ និងបរបាញ់។]
[ប៉ុន្តែ Ye Xiwu ច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទេ។]
តាន់ តៃជីន
តោះទៅទិញទំនិញនៅបុណ្យនិទាឃរដូវ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំ?
វាមិនដូចខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
គូររទេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់រូបគួរងូតទឹក
ក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យឲ្យបានច្រើន រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
តាមរបៀបនេះអ្នកអាចកាន់តែរឹងមាំ។
ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខាំង​នៅ​ក្នុង
​បន្ទប់​តូច​នោះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
[នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។]
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
[ពិធីបុណ្យនៅក្នុងពិភពរមែង
រមែងមានជីវិតរស់រវើក។]
[មានមនុស្សច្រើននៅតាមផ្លូវនេះ]
[ជាងភ្នំ Changze ទាំងមូល។]
ឈុនតាវ តោះចុះដើរលេង។
Ladyship របស់អ្នកក៏ឆ្ងាញ់ដែរ!
គិតតែពីអាហារ!
[ខណៈដែលពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវជិតមកដល់]
[ជាមួយមនុស្សមក និងដើរ
តាមផ្លូវ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន]
[ខ្ញុំគួរតែអាចរកឃើញសត្វចម្លែកមួយឬពីរ]
[ធ្វើពុតជាមនុស្ស។]
រង់ចាំមួយភ្លែត លោកម្ចាស់។
អ្នកភ្លេចអាវរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទុកវាជាសំណង។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសងជំនួសគាត់?
គាត់ជំពាក់សម្លៀកបំពាក់មួយឈុត។
តើអ្នកជាបងប្រុស
មកដោះអាវជំនួសគាត់
នៅមុខខ្ញុំ?
ម្យ៉ាង​ទៀត​លុយ​ដែល​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ
គឺលើសពីតម្លៃនៃសម្លៀកបំពាក់។
វាផ្អែម។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
[ខ្ញុំអាចយល់យ៉ាងច្បាស់
ពីអំណាចបិសាចនៅក្បែរនោះ។]
[ប៉ុន្តែតើវាលាក់ខ្លួននៅឯណា?]
ដើមទ្រូងឆ្ងាញ់។
សូមមើលនៅទីនេះ។
ដើមទ្រូង!
តោះ​ទៅ!
កញ្ញា ចង់បានដើមទ្រូងទេ?
ខ្ញុំនឹងមានខ្លះសូម។
ខ្ញុំនឹងមានខ្លះ។
មិនអីទេ។
- Bravo!
– បាទ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តោះមើលរឿងនេះ។
នៅទីនេះមានរសជាតិ។
សូមសាកល្បង!
យល់ព្រម។
មើលអ្នក,
លាក់ខ្លួនក្នុងបន្ទប់នោះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនរលាយក្នុងព្រះអាទិត្យទេ។
អ្នក​គួរ​ចេញ​មក
​ដើរ​លេង​ឱ្យ​បាន​ញឹកញាប់
រីករាយជាមួយអាហារសម្រន់ល្អមួយចំនួន
ដើម្បីលើកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អស្ចារ្យ!
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើខ្ញុំអាចចេញមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមកជាមួយអ្នក
ក្រែងលោអ្នកវង្វេង។
[មនុស្សស្រីនេះមិនល្ងង់ទេ]
[នាងនៅតែការពារខ្ញុំ។]
Ladyship របស់អ្នក,
នៅមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវទិញ។
បើយើងនៅស្ងៀមបែបនេះ
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ងងឹត​។
ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុករទេះរុញទៅអ្នក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញបន្តិចទៀត។
តោះ​ទៅ។
-ល្អ!
- អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
បាទ។
ថា Ye Xiwu
គឺមិនអាចបំបែកចេញពីព្រះអង្គម្ចាស់ឡើយ។
មនុស្សទាំងនោះប្រហែលជា
មិនមានឱកាសទៀតទេ
ធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់
នៅក្រោមច្រមុះរបស់គ្រួសារ Ye
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
សម្ដេចសង្ឃ
ថ្វីត្បិតតែទ្រង់
ជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះនាង ក៏ដោយ
គាត់មិនសូវជិតស្និទ្ធជាមួយកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ទេ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចុះបើគាត់បដិសេធមិនទទួលស្គាល់អ្នក?
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផងដែរ។
តោះ​ទៅ
ហើយរកកន្លែងស្នាក់នៅមួយយប់ជាមុនសិន។
បាទ។
តាន់ តៃជីន
Tantai Jin តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះ​ជា​សំឡេង​ភក់។
ក្មេងគ្រប់រូបបានលេងជាមួយមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
តើអាចទេដែលអ្នកទាំងពីរជាអមតៈ
ដែលបានចុះមកផែនដី
ហើយ​មិន​ទទួល​យក
​ភាព​រីករាយ​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ឬ?
[ខ្ញុំបានមកផែនដី]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា Little Devil God
មិនទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ។]
[គាត់រស់នៅដូចអ្នកទោស
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។]
[តើអ្នកណានឹងទិញប្រដាប់ក្មេងលេងឱ្យគាត់?]
នៅទីនេះ។
[មើលពីរបៀបដែលគាត់កំពុងមើលជុំវិញ]
[ជាមួយនឹងរូបរាងដែលគ្មានបទពិសោធន៍]
[ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលដូចខ្ញុំដែរ]
[មក​ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ
​ជា​លើក​ដំបូង]
តាន់ តៃជីន
តើខ្ញុំទិញមួយអ្នក?
Ye Xiwu,
តើអ្នកកើតម្សិលមិញទេ?
ប្រើខ្ញុំជាលេស
ដើម្បីទិញប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
លាក់!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Qingyu
ដែលជាធម្មតាធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីចេញមកដើរទិញឥវ៉ាន់។
យើង​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​បាន​កន្លះ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង់
អ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគណនា។
ដើមទុនជិតបានបង់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវបង់ការប្រាក់ខ្លះមកខ្ញុំដែរ។
នោះជាការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើពណ៌មួយណាស្អាតជាងគេ?
ល្អ​ទាំងអស់។
ទិញក្រែមលាបមាត់អោយខ្ញុំ
ហើយបំណុលដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំត្រូវបានជម្រះ។
យល់ព្រម។
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ItAj
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក
ហើយទុកអោយអ្នកខ្មាសគេ
យល់ព្រម?
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឆ្ងល់​ទេ?
តើនោះពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះរបស់យើងមែនទេ?
តើអ្នកបានសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
គាត់បានងាកមករកយើង។
ខ្ញុំនឹងទិញទាំងពីរនេះ។
- ពីរនាក់នេះ។
-យល់ព្រម។
មានរបស់ល្អមួយ។
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីប្លែកទេ?
ទេ មិនមែនក្លិនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាអ្វី។
ទេ
[នេះជាប្រភព
នៃថាមពលបិសាចនោះ។]
[ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយក elixirтАж បិសាចរបស់នាង]
Pian Ran តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាពលរដ្ឋ Sheng ទេ។
ស្រុកកំណើតខ្ញុំដាច់ស្រយាល
ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា​ទេ
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
ដូច្នេះអ្នកមកពីឆ្ងាយ។
តើអ្នកមានសាច់ញាតិនៅរាជធានីទេ?
ទេ
ខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ម្នាក់ឯង ហើយគ្មានកន្លែងណាជាកម្មសិទ្ធិទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបបញ្ហានៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅរកអ្នកដើម្បីជួយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅឆ្លងស្ពានខាងមុខ។
លោក Ye អ្នកបាន
រត់ជុំវិញខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់មកកន្លែងខ្ញុំ
ដើម្បីផឹកតែមួយពែងទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំមិនគួរនៅក្រៅយូរពេកទេ។
មិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ដើរលេងទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅថ្ងៃនេះ។
លោកយាយ ចាំទៅយកអាវ
ពេលមានពេល។
លាហើយ
លោក។ គឺ
កុំភ្លេចឥឡូវនេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយពែង។
[បុរសនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។]
[មិន​អី​ទេ។]
[ពេលនេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។]
[ទីផ្សារសំលៀកបំពាក់]
រ៉ូបនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជីដូន។
មួយនេះគឺសម្រាប់ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះផងដែរ។
វាសមនឹង Chuntao យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ម្ចាស់ហាង សូមខ្ចប់វាឱ្យខ្ញុំ។
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទៀត។
យាយ ហ្សីយូ!
ចូលមក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទំហំរបស់ខ្ញុំគឺខុសពីលោក Zeyu ។
ខ្ញុំគិតថាវាសម។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ចប់វាទេ។
យើងនឹងដាក់វានៅលើ។
ត្រូវហើយ
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ជាច្រើន
ក្នុងទំហំនេះសម្រាប់រដូវកាលនីមួយៗ។
ជ្រើសរើសពួកវាដោយផ្អែកលើការវាស់វែងរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ចប់​វា​ទាំង​អស់​ហើយ​បញ្ជូន
​ទៅ​ផ្ទះ​ឧត្តមសេនីយ។
យល់ព្រម។
Ye Xiwu,
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្យា
ទិញអ្នកថ្មីមុន?
ភ្លេចច្រើនថ្ងៃហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី? ដាក់វានៅលើ។
វាងងឹតហើយ។
ប៉ា និង​អ្នក​ដទៃ​នឹង​បារម្ភ​ពី​យើង។
ទៅ។
ច្របាច់, ច្របាច់។
ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងវា។
ទី​បំផុត យើង​បាន​ទិញ​ទំនិញ​អស់​ហើយ។
យើង​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ទទួល​ទាន
​អាហារ​ពេល​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ។
វាហាក់ដូចជាការនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
កាំជ្រួច។ អ្នកណាខ្លះចង់បានផាវ?
កាំជ្រួច!
នាង​កំពុង​លក់​ផាវ។
Chuntao បានទិញខ្លះ។
ទិញ​ផាវ!
ការទិញពីរបីទៀតមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Ye Xiwu
កញ្ញា​សូម​ទិញ​ផាវ។
បងស្រី
ខ្ញុំនឹងទិញផាវទាំងអស់
នៅក្នុងកន្ត្រករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ផាវ​ទាំងនេះ
​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំខ្លាចគេមិនសូវល្អ
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សបែបនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 30 កាក់។
ទេ
សងខ្ញុំ ២០.
ម្ភៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ទេ អ្នកមិនគួរមានទេ។
ប៊ុត អាជ
កញ្ញា
អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី បងស្រី។
កញ្ញា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបទេពធីតាដ៏សប្បុរស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទិញ​ផាវ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណត់ពួកវា។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
កាន់តែឆាប់លក់ទាំងអស់គ្នា
មុននេះនាងអាចទៅផ្ទះ
សម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
អ្នកទិញទាំងអស់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នាង​នឹង​នៅ​តែ
​នៅ​ក្រៅ​ត្រជាក់​ដើម្បី​លក់​ពួក​គេ។
ប្រហែលជានាងនឹងជួប
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ទៀតដូចខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Ye Xiwu,
កាបូបលុយតូចរបស់អ្នក។
មិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនសម្រាប់នាងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ពិភព​លោក​ដ៏​វេទនា​នេះ​ឡើយ
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នាង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន
​ពេល​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
тШкItаШ បាន ឃើញ ខ្សឹប នៃ សេចក្ដី ស្រឡាញ់
រីក យ៉ាង ស្រស់ ស្អាត тШк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់