យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៥]
[ដរាបណាគេមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន]
[អ្នកអាចប្រើថាមពលរបស់ពួកគេ។]
ថាមពល។
ដូច្នេះ
នេះ​គឺជា
តើថាមពលមានអារម្មណ៍បែបណា។
[ព្រោះ​បិសាច​ទាំង​នោះ​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន]
[រស់នៅខុសគ្នា?]
[ព្រះអារក្សតូចស្ទើរតែ]
[សម្លាប់ខ្លួនក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។]
[អាច​ថា
​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ពេល​នេះ?]
តាន់តៃជីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ការ​កំណត់ពេលវេលា​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។]
[ខ្ញុំនឹងសាកល្បងថាមពលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។]
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
នឹក!
នរណាម្នាក់សូមជួយ!
លោកតា តៃប៉ិ សម្លាប់កញ្ញា ស៊ីវូ!
តាន់ តៃជីន?
កញ្ញា ស៊ីវូ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនធ្វើម្ជុលទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើកន្ត្រៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវកាត់ក្រចករបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
ខ្ញុំបានកាត់ក្រចករបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នកមិនបានកាត់វាឱ្យបានល្អទេ។
Ye Xiwu,
វាគឺជាអ្នកដែលបានយក
ដាវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណាទៀត?
កញ្ញា
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
អ្នកស្ទើរតែរងរបួសសរសៃពួររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំកាត់ក្រចករបស់អ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
[តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?]
[Tantai Jin អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។]
[ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,]
[តោះរកវិធីមើលគាត់ឲ្យជិត។]
[ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ដោយអារម្មណ៍ និងហេតុផល។]
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំ​ឮ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
​ក៏​មក​រក​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកចង់ទៅជួបនាងទេ?
ទេ
ដើរលេងនៅសួនច្បារ
នឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ កញ្ញា Ye
មានជោគវាសនានៃ
"ivy twining ជុំវិញដើមដើមឈើ" ។
ជាមួយអ្នក ដើមឈើខ្ពស់ ជាខែលរបស់នាង
នាងនឹងត្រូវបានប្រទានពរ
ហើយរួចផុតពីវិបត្តិ។
ដោយសារអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យ
សម្តេចផ្តល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានកង្វល់របស់ខ្ញុំ
អំពីការមិនផ្តល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅ Bingchang ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកប្រជាជន
ខ្ញុំជាបុរសសំណាងបំផុតនៅរស់។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដោយ​មិន​បាច់​រំកិល​ដៃ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺមិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
អ្នកបារម្ភថាជាព្រះអង្គម្ចាស់លីន
បើ​ឯង​រៀប​ការ​នឹង​អ្នក​ដែល​គ្រប់​គ្រង​កង​ទ័ព
នឹងមានការសង្ស័យបន្ថែមទៀត។
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លីន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin កញ្ញាបានភ្ញាក់ឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានអារក្សចាប់
ខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់
មិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
ប៊ីងឆាង។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពិធី​ជប់​លៀង​នោះ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
របៀបដែលខ្ញុំសោកស្តាយ
ដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនមក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ប្រសិនបើយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
រួមគ្នាយើងនឹងមានជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
កុំយំ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានកិត្តិយស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុង។
ពេលបងប្រគល់បេះដូងអោយអូន
ខ្ញុំនឹងមិនស្រលាញ់អ្នកផ្សេងទេក្នុងជីវិតនេះ។
ធានា,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្នេហារបស់អ្នកបរាជ័យឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមានការរៀបចំត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នក​សមនឹង​ទទួល
ស្ថានភាពសមហេតុផល។
Bingchang,
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ និង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
[គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង]
[ពេល​គាត់​បាន​ជួប​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់។]
[អូ​ទេ។]
[ម៉េចក៏ព្រះអង្គម្ចាស់លីននៅទីនេះដែរ?]
[តើគូប្រជែងស្នេហាមិន
ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទេ?]
[ខ្ញុំគួរតែយក
Little Devil God ចេញពីទីនេះ។]
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ និង Dragon Guard
ដែលបានបញ្ជូនពួកយើងមកវិញ។
លាហើយ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ តាន់តៃ ព្រះអង្គលើកលែងទោសអោយយើងទេ?
យល់ព្រម។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
សូមព្រះអង្គទ្រង់យាងទៅមុខ។
វិបត្តិ succubus
បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឃើញ​ច្បាស់​ពី
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ Bingchang ។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វាំង​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ព្រះករុណា
ហើយសុំឱ្យគាត់រៀបការជាមួយយើង។
ខ្ញុំសរសើរថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នៅ​ពេល​អនាគត​អ្នក​នឹង​បាន​
ទទួលយកការពិតនេះ។
ហើយឈប់ជេរអ្នកទៀតទៅ?
តាមពិតខ្ញុំ
មិនអីទេ វាស្មុគស្មាញពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចធានាបាន។
យើងនឹងមិនរំខានដល់ជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
វានឹងមិនមានអ្វីជាស្រមោលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
[នេះ Ye Xiwu]
[មើលទៅពិតជាមនុស្សផ្សេង។]
[នាងមិនឈ្លក់វង្វេងនឹង Xiao Lin ទេ។]
[នាងថែមទាំងខ្វល់ខ្វាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំជាពិសេស។]
[កុំបង្កកដល់ស្លាប់]
[មានរឿងមួយទៀត។]
[វាគឺអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ។]
តាន់ តៃជីន?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai
ដើម្បីអាចត្រលប់មកវិញដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
មិនត្រឹមតែគ្រួសារ Ye ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូល
អាចមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មើលទៅកញ្ញា ស៊ីវូ
ដឹងតិចតួចអំពីកិច្ចការរដ្ឋ។
Tantai Jin គឺជាចំណាប់ខ្មាំងមកពី Jing Kingdom ។
ក្នុងនាមជា Tantai,
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ជាមួយនឹងជោគវាសនារបស់ប្រទេសជាតិរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
វានឹងផ្តល់ឱ្យ Jing Kingdom
នូវលេសដើម្បីវាយប្រហារពួកយើង។
Sheng បានបាត់បង់
ទេពកោសល្យខាងយោធាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ពេល​ល្អ​សម្រាប់​សង្គ្រាម​ទេ។
ដល់​ពេល​នោះ ទោះ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ដាក់​ទោស​ក៏​ដោយ
គ្រួសារ Ye សម្រាប់ការលុបចោលកាតព្វកិច្ច
នៅពេលដែលសង្រ្គាមផ្ទុះឡើង,
បុរសទាំងអស់នៃគ្រួសារ Ye
ត្រូវតែទៅជួរមុខ
ដែលជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅពេលដែលភ្លើងសង្រ្គាមបានឆាបឆេះវាលស្រែ។
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរដល់មនុស្សធម្មតា,
ហើយនឹងក្លាយជាមហន្តរាយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai បានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់]
[ធ្វើជាភ្ញៀវក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Sheng របស់យើង។]
[គាត់បានធ្វើវាដើម្បីសន្តិភាពនៃនគរពីរ។]
[ហើយ​ក៏​សម្រាប់​ការ​រក្សា​ជន​ស៊ីវិល
​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភាព​តានតឹង​នៃ​សង្គ្រាម។]
[យើងគួរប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដោយសុភាព។]
[តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?]
មើលទៅ Xiao Lin យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បី​ឲ្យ​រាជាណាចក្រ​របស់​ទ្រង់​មាន​សុវត្ថិភាព។
Ye Xiwu យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារនាងមានសុវត្ថិភាព។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា jinx ដែលនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានន័យអ្វីទៀត?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ចាំមើលគាត់"?
ព្រះអង្គម្ចាស់ លីន
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបន្ថែមទៀតបានទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំស្អប់ Tantai Jin
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
[ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់សូម្បីតែក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំថែមទាំងប្រាថ្នា]
[គាត់មិនដែលមាននៅលើលោកនេះទេ។]
ប៉ុន្តែសូមធានា,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
តែ​បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ខ្វល់​ពី​គាត់
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Ye Xiwu,
ទីបំផុតអ្នកបានប្រាប់ការពិត។
រាល់ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រែចេញ
អ្នកមិនខុសពីគេទេ។
[ខ្ញុំពិតជាគិត]
[នរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។]
ឪពុក
កូន​ស្រី​ច្បង
​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Ye និង​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
រៀបការជាមួយនាង?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាងទេ?
អស់មួយជីវិត។
លីន
កុំនិយាយឆាប់ពេក។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងត្រង់ណា?
រូបរាងរបស់នាង,
ឬចិត្តរបស់នាង?
រូបរាងនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ហើយចិត្តរបស់មនុស្សក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
គ្មានអ្វីនៅលើលោកនេះទេ។
អាច​ទុក​ឱ្យ​ស្នេហា​ស្ថិតស្ថេរ​។
ឪពុក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ Bingchang។
តាំងពី​កុមារភាព,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ
លើកលែងតែលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
ខ្ញុំធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តាមពិតមាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះ។
អ្នកណាអាចបំបែកអ្នកចេញពីបទដ្ឋានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អរគុណព្រះបិតា។
កញ្ញា
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​ដីកា​ចេញ​ពី​រាជវាំង
សុំ​លោក​យាយ​ទៅ​ជួប​ព្រះ​អង្គ។
កញ្ញា
តើវាអាចមានអ្វីអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ លីន យាងត្រឡប់មកវិញ។
ទ្រង់​ច្បាស់​ជា​បាន​សុំ​ព្រះ​អង្គ
​ឲ្យ​រៀប​អភិសេក​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ប៉ុន្តែ Ladyship ពេញចិត្តនឹងកញ្ញា Xiwu
ប្រសិនបើនាងនិយាយអ្វីមួយ
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា
Jiahui កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
Xiwu បានរៀបការរួចហើយ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយ។
មិន​ថា​លោកយាយ​ពេញចិត្ត​គាត់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់នាង
ដើម្បីបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
អ្នកមិនបានដឹងថាវាស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណាទេ។
គិត​អំពី​វា,
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
មិនថាសម្លៀកបំពាក់ គ្រឿងអលង្ការ
អាហារ ឬរបស់ដែលគួររីករាយ
នៅពេលដែលកញ្ញា Xiwu ទទួលបានអ្វីមួយ
អ្នកមិនចាំបាច់មានវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយដែលនាងមិនអាចមាន
តើអ្នកធ្លាប់មានវាទេ?
កញ្ញា
[Ye's Residence]
កូនស្រីច្បងរបស់ឧត្តមសេនីយ Ye Xiao
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់រូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង,
តួអក្សរទន់ភ្លន់,
ចិត្តល្អ,
និងអាកប្បកិរិយាសមស្របតាមសុជីវធម៌,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​នាង​ងារ​ជា
​ភរិយា​ចុង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng។
ចប់។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក និង​ដឹង​គុណ
​ចំពោះ​ព្រះ​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye, Grand Princess Royal,
សូមក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
លោក Attendant,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng ជានរណា។
ថ្ងៃនេះ ព្រះមហាក្សត្រ ចេញព្រះរាជក្រឹត្យចំនួនពីរ
មួយ​ផ្សេងទៀត
គឺ​ផ្តល់​ងារ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin ជា
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng ។
ពរជ័យមកជាគូមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់មើល។
Bingchang របស់យើងគឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាងបែបនេះ។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​នាង​ដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
សូម។
Ye Bingchang ពិតជាសុភាពរាបសារ និងមានគុណធម៌។
មិននឹកស្មានថា Lin ចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គដកដង្ហើមធំ?
រឿងល្អ?
Ye Xiao
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ពស់ក្នុងជួរកងទ័ព។
កូនប្រុសទីពីររបស់គាត់ឈ្មោះ Ye Qingyu
ដែលការពារ Jia Pass ។
គឺមិនត្រូវប៉ាន់ស្មានបានឡើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
វាកម្រណាស់ដែលលីន
សុំអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើស្ត្រី Ye នេះក្លាយជាប្រពន្ធដំបូងរបស់គាត់
នាងប្រហែលជា
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី Sheng ។
គាត់មិនចង់ចាញ់នារីរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែគិតពីអនាគតរបស់ Sheng ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​ស្តេច។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Ye Bingchang,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នកតែងតែជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយយាយ
ហើយអ្នកនឹង
គ្រាន់​តែ​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង។
[កញ្ញា]
[តាំងពីអ្នកនៅក្មេង]
[ពេលកញ្ញា Xiwu មានអ្វីម្យ៉ាង]
[អ្នកមិនចាំបាច់មានវាទេ។]
[ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយដែល
នាងមិនអាចមាន]
[តើអ្នកធ្លាប់មានវាទេ?]
កញ្ញា
កុំតូចចិត្ត។
ចាហ៊ួយ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ជុល។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ រាល់ចលនាដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​ជាង​គេ​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្តាប់​បង្គាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ចប់ដូចថ្ងៃនេះ?
កញ្ញា
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកអាចបន្ទោសបាន។
ភាពខុសគ្នាដ៏អាក្រក់
រវាងប្រពន្ធ និងប្រពន្ធចុង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងទាំងពីរជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Ye។
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
[ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ Xiao Lin។]
[ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹងដល់នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកមិនអាចទេ។
ឧត្តម​អើយ តើ​មក​យ៉ាង​ណា​ទៅ
Bingchang,
ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ
​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Bingchang ស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
តាមពិតទៅអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Bingchang,
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់បង្ខំស្នាមញញឹមទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
អ្នកខកចិត្ត
ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Bingchang,
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលយំ
ឬត្អូញត្អែរដាក់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែដឹង
របៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេព្យាបាលនៅក្នុង Ye's Residence
និងរបៀបដែលអ្នកលាក់បាំងការសោកសៅរបស់អ្នក។
ឃើញ​មាន​ដីកា​បែប​នេះ
អ្នកត្រូវតែសោកសៅណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំសុំរបស់ដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
ថាខ្ញុំប្រាថ្នាខ្លាំងពេក?
ចុះបើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មិនមែនជាស្នេហាទេ។
ប្រភេទនៃបំណងប្រាថ្នាមួយ?
លើលោកនេះគ្មានមនុស្សស្រីទេ។
មិន​ចង់
​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្លួន។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
ចង់ធ្វើជាប្តីរបស់អូន
ជំនួសឱ្យប្តីរបស់ពួកបរិសុទ្ធ។
ការធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងការខកចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់បានគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះ?
тЩк គ្មានការនិយាយអំពីការចាកចេញ ឬស្នាក់នៅទៀតទេ
тЩкភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត
тЩкអ្នកដែលចង់
ស្រវឹង មិនចាំបាច់មានជាតិអាល់កុលទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប៊ីងឆាង។
តាមពិតខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
គ្មាន​គំនិត​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​
និងស្រីស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តំណែងជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីមង្គលការមួយ។
ធំដូចរៀបការជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាសុភមង្គល ឬទុក្ខលំបាក
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
[ពិធីមង្គលការធំ។
[Ye Xiwu, Xiao Liang, Ye Zeyu,
Gao Jie, Qiu Yu, Cheng Peng]
[សត្រូវមិនរស់នៅក្រោមមេឃតែមួយទេ។]
[ពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ។]
[វិមាន Xuancheng]
អបអរសាទរ!
[កូន​ប្រសា​របស់​អធិរាជ, Gao Jie ។
[Gao Jie]
[Marquis នៃ Jinling, Qiu Yu ។]
[Qiu Yu]
[កូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yongxing គឺ Cheng Peng ។]
[ចេង ប៉េង]
សម្តេចអគ្គមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន មកដល់ហើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកនៅទីនេះ។
ស្វាគមន៍។
សូមអរគុណចំពោះការអបអរសាទររបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀន
លេងបញ្ឆោតជាមួយចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឥឡូវនេះ!
[សសរស្តម្ភនៃរដ្ឋកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនី
យ Zeyu ។
[យាយ Zeyu]
តាតៃជីន!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
[ខ្ញុំស្អប់ Tantai Jin ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។]
[ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់សូម្បីតែក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
[សសរស្តម្ភនៃកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយឯក
Ye Xiwu ។]
[Ye Xiwu]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏រស់រវើក។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ និងពួកអភិជនទាំងអស់
នៅក្នុងរាជធានីនៅទីនេះ។
មានមួយតិច។
មួយ​ណា?
[គាត់មក។]
តើនេះជាកូនពៅរបស់អ្នកណា?
ម៉េចហ៊ានបិទផ្លូវខ្ញុំ?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូលតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សូមមេត្តា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធំសម្រាប់បងប្រុសទីប្រាំមួយ។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្រែក​ខ្លាំងៗ
​នៅ​មុខ​ខ្លោង​ទ្វារ។
នេះពិតជាសំណាងណាស់។
វាជាកំហុសរបស់យើង។
ឆ្មាំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង!
ប៉ា!
សូមពុកម៉ែបងប្អូន!
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Wuning, Xiao Liang ។]
[Xiao Liang ។]
ប៉ា!
គាត់​ហូរ​ឈាម!
សំណាងហើយ!
ប៉ា!
អស្ចារ្យ។ តោះ​ទៅ។
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wuning មកដល់ហើយ!
រក្សា​វា​ទុក។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang]
[ដែលបានធ្វើបាប Tantai Jin ។]
តើខ្ញុំមកយឺតមែនទេ?
ឬអ្នកមកមុន?
ប្រាកដ​ណាស់​គឺ​ជា​ពួក​យើង​ដែល​មក​ទាន់​ពេល។
ជាការប្រសើរណាស់ ចំណាប់ខ្មាំង Tantai ក៏នៅទីនេះដែរ!
ហើយកញ្ញា Xiwu ផងដែរ!
តាំងពីអ្នក
និងចំណាប់ខ្មាំងរៀបការ
មុខ​ស្អាត​ជាង​មុន កញ្ញា ស៊ីវូ!
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Wuning ។
រក្សាសុជីវធម៌។
ចំណាប់ខ្មាំង
Jing Kingdom ចាត់ទុក
ពណ៌ខ្មៅជាពណ៌ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនៅទីនេះ
ក្នុងនាមគ្រួសាររបស់ប្រពន្ធឬ?
ថ្ងៃ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​សប្បាយ!
តើការសប្បាយនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នក
ដេញតាម Ye Bingchang យ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ឃើញមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់
ក្លាយជាកូនក្រមុំអ្នកផ្សេង?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
Xiao Lin គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​ក៏​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែរ។
គាត់ទទួលបានទាំងថាមពល និងភាពស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងឆ្កែ។
ខ្ញុំប្រាកដនៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាឋាននរកនៅទីនោះមែនទេ?
[តើ Little Devil God នឹងបាត់បង់វាទេ?]
ព្រះអង្គម្ចាស់ វុននីង
តើអ្នកបានញ៉ាំបបរជាអាហារពេលព្រឹកទេ?
ម៉េច​ក៏​មាត់​ស្អុយ​ម្ល៉េះ?
យី ស៊ីវូ!
អ្នក!
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ពួក​គេ។
កំសាក។
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​មក​ពី Jing Kingdom ក៏
​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ឯង​ទៅ​ទៀត!
លា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
លា។
អ្នកដឹងច្បាប់ប្រសើរជាងមុន។
ទៅ។
តាន់ តៃជីន
កុំយកពាក្យរបស់គាត់ទៅបេះដូង។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សមើលងាយប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង។
តើអ្នកកាន់របស់ល្អអ្វីខ្លះ?
វា​ជា​អំណោយ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ពី​អ្នក​ដឹកនាំ​និកាយ
នៃ​និកាយ Xiaoyao ដែល
​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin ។
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង?
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
វាជាមាត្រដ្ឋានដើមទ្រូងពីការប្រណាំងនាគ។
វាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
វាអាចការពារអ្នកពីអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់របស់និកាយរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសចំណាស់។
លើកនេះពិតជាសប្បុរសណាស់។
តានអាហ្ស
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
សូមស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng
និងភរិយាចុងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng!
ឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង!
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្តេច​!
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា!
ពិធីសាសនាត្រូវបានបញ្ចប់!
ល្អ!
គូស្នេហ៍​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើក្អែកនេះមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្អែកនៅទីនេះ?
មនុស្សកំសត់នៃនគរដែលស្លាប់,
តើថ្ងៃល្អរបស់អ្នកនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សត្វក្អែកហៀបនឹងចុះចត។
តើពួកគេនឹងឡើងលើដំបូលអ្នកណា?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ទើបតែនិយាយទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្អែកគ្រប់ទីកន្លែង! រត់!
លឿនៗ!
[Ye Xiwu, Xiao Liang, Ye Zeyu,
Gao Jie, Qiu Yu, Cheng Peng]
[Xiao Liang]
ប៉ា!
ប្រយ័ត្ន!
ឧត្តមរបស់អ្នក
យកមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង!
Escort Side Concubine ចេញមុនគេ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
អរគុណលោកពូ ចៅសង្កាត់!
ទៅ Bingchang ។
[Gao Jie, Qiu Yu, Cheng Peng]
រង់ចាំមួយរយៈនៅសាលចំហៀងនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះភ្ញៀវ។
សូម​កុំ​ទៅ! ខ្ញុំ​ខ្លាច!
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Bingchang ស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សនៅខាងក្រៅ
គឺជាភ្ញៀវដែលមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ឬអ្នកយាមនិងអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​បាន​ទេ។
តើពួកគេសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​ទើប​នឹង​រៀបការ​របស់​អ្នក!
តើ​អ្នក
​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
Bingchang, ជឿខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
[Ye Xiwu]
មុខ​របស់ខ្ញុំ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ហ្សេយូ!
[អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបប្រើមន្តស្នេហ៍។]
ទៅ!
[Ye Xiwu,]
[អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។]
[វិមាន Xuancheng]
មិន​អី​ទេ។
-ឆាប់​ឡើង។
-ជើង​របស់ខ្ញុំ!
ទៅឥឡូវនេះ Zeyu!
លឿនជាង!
ហ្សេយូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឈឺណាស់!
[តើព្រះបិសាចតូចនៅឯណា? នៅ​ខាង​ក្នុង?]
ប៉ា​ខ្ញុំ​ខូច​មុខ!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ!
[ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Little Devil God]
ចូរមក!
[យើងនឹងត្រូវវិនាស។]
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។ ដើរ​មិន​រួច​ប៉ា!
អ្វី? តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Xiwu អ្នកមិនអាចទេ
ប៉ា!
- ខ្ញុំមិនអាចអោយ Xiwu ចូលទៅទីនោះបានទេ!
-ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ប៉ា!
នេះ​ជា​រសជាតិ​នៃ​ការ​សងសឹក​មែន​ទេ?
មិនមានអារម្មណ៍សប្បាយពេកទេ។
តាតៃជីន!
អ្នកបានធ្វើនេះ!
នេះគឺជាមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
កញ្ញា Bingchang,
រក្សាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ។
យល់ព្រម។
[អូ​ទេ។]
[ខ្ញុំបានប្រើមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំអស់ហើយ។]
[ទោះបីខ្ញុំមានអំណាចសម្លាប់អ្នកណាក៏ដោយ]
[ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ប្រែប្រួល​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ។]
[លើកលែងតែនៅពេលនោះ]
[Ye Xiwu]
[ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។]
តាតៃជីន!
[យេ ស៊ីវូ?]
[ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកទៅ។]
[តែឯងមិនអោយខ្ញុំទៅទេ?]
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្ចី​ព្រះច័ន្ទ
тЩк នោះហៀបនឹងធ្លាក់
ពីគែមមេឃ
ខ្ញុំចង់ព្យួរមេអំបៅភ្លឺនៅទីនោះ
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​វា​ក្នុង​ពេល​ខុស
​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​របស់​ខ្ញុំ​тЩк
тЩк ខ្ញុំចង់ព្យួរសុបិនមួយនៅទីនោះ
ហើយដោះដូរអ្នកជាមួយនឹងតំណក់ទឹកភ្នែក
twk បេះដូងឆេះដូចអណ្តាតភ្លើង
тЩк ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបែបនេះ
អស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?тЩк
тЩк តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ត្រជាក់​សិន មុន​នឹង​និយាយ​លា
тЩкសូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ៗផ្អែមរបស់អ្នកтЩк
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
អស្ចារ្យណាស់!
តាន់ តៃជីន
អ្នកមិនស្លាប់ទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ។
យើងទាំងពីរបានរួចជីវិត!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនហើរទៅឆ្ងាយទេтЩк
тЩк តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
[Ye Xiwu ឯងមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?]
[តើអ្នកអាចលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា]
[ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ?]
នេះជាឧបទ្ទវហេតុធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែ​ជនល្មើស​នៅ​មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​!
ព្រះករុណា
រឿងនេះគឺចម្លែកណាស់។
ក្អែក​ត្រូវ​បាន​បិសាច​មួយ​ចំនួន។
ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមភ្ញៀវណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
ពួកគេ​ភាគច្រើន​ដួលសន្លប់
ឬ​ត្រូវ​គេ​វាយ​លើ​ផ្ទៃមុខ​។
សត្វទាំងនេះ
ត្រូវតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសម្ងាត់ដោយនរណាម្នាក់។
ពិរុទ្ធជននេះលាក់បាំងនូវការរចនាអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះគាត់ទេ!
ស៊ើបអង្កេត!
បន្តស៊ើបអង្កេត!
ត្រូវតែស្វែងរកជនល្មើស!
បាទ!
[ដូច្នេះ អំណាច​ដែល​ខ្ញុំ​លេប​ត្របាក់​ពី​ពួក​បិសាច]
[នៅទីបំផុតនឹងអស់។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរបៀបដាំដុះ]
[ដូច Xiao Lin ធ្វើ]
[ខ្ញុំនឹងអាចរក្សាអំណាចរបស់ខ្ញុំ]
[ដោយ​គ្មាន​វិញ្ញាណ​កំណាច។]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមនេះទេ]
តាតៃជីន!
តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
សូម្បីតែ Xiao Lin
ដែលមានជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យ
មានរបួសជាច្រើន។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែគ្មានគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
អ្នកមានសំណាង។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកត្រូវតែលាក់។
មិនដូចអ្នកដែលរត់ជុំវិញ
ដូចជាការហោះហើរគ្មានក្បាល។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
អ្នក​ចូល​រួម​តិច!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់លឿនទេ
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយបក្សី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
កាលនោះ គ្រប់គ្នាគឺ
រត់ចេញពីវិមាន។
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញជាពិសេស
គ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
ItAj
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
គូស្វាមីភរិយាគួរមើលមុខគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការសង្គ្រោះអ្នកគឺជាអ្វីដែល
ខ្ញុំគួរធ្វើ?
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
ដូចនៅក្នុងប្រលោមលោកអញ្ចឹង
កាលពីដើមយើងមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
តើស្នេហាជាអ្វីអោយប្រាកដ?
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ
ស្នេហាគឺអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
អ្នកចង់នៅជាមួយគាត់។
អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
[ខ្ញុំសូមទោស ព្រះបិសាចតូច។]
[ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​កុហក​អ្នក​ទេ។]
[ស្នេហា,]
[ប្រៀបធៀបជាមួយថាមពល]
[ពិតជាអ្វីដែលមិនគួរនិយាយ។]
មិនអីទេ។
បើស្រលាញ់អូន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគូរមន្តស្នេហ៍?
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​អាច​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនវា?
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក
មានសមត្ថភាពការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[ព្រះនៃអារក្សតូចពិតជាមាន
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចង់ការពារឥឡូវនេះ។]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគូរមន្តស្នេហ៍
ហើយអ្នកសន្យាថានឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
យល់ព្រម។
[Ye Xiwu]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំរាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
មួយដែលអ្នកធ្លាប់វាយសត្វក្អែក
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​របស់ Xiao Lin។
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ​នេះ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពទាក់ទាញ
អ្នកអាចបំផ្ទុះផ្ទះ។
[វាតែងតែមានប្រាជ្ញាក្នុងការលេងដោយសុវត្ថិភាព។]
[ព្រោះអ្នកជា Tantai Jin,]
[ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធ
ដែលអាចសម្លាប់បានទេ។]
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វី?
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
тШкItаШ បាន ឃើញ ខ្សឹប នៃ សេចក្ដី ស្រឡាញ់
រីក យ៉ាង ស្រស់ ស្អាត тШк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀង ឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់