រាត្រីងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ 笙ｪ
笙ｪបានផ្តល់ហេតុផលដល់ភ្នែកខ្ញុំ ខ្លាចពន្លឺ 笙ｪ
笙ｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅទុកខ្ញុំ笙ｪ
sho ការវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
笙ｪAh, entangled ដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ笙ｪ
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
笙ｪទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
sho អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ sho
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៥]
មីងយ៉េ។
អ្នកមិនអាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
Chu Huang ។
អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​គិត​វា​ល្អ​ជាង។
អ្នកបន្តចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្បែកអ្នកនៅរស់!
បន្ទាប់មកយកវាមក។
ដើម្បីទិញពេលវេលា
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ផ្សាភ្ជាប់​ឆ្អឹង​អាក្រក់​ឆាប់ៗ
មីងយីបានកោះហៅព្រះតេជគុណកូនភ្លោះ។
នេះអាចបង្កើនថាមពលរបស់គាត់។
សម្រាប់រយៈពេលខ្លីនៃពេលវេលា,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនបិទឆ្អឹងអាក្រក់ឆាប់ៗនេះ
ពិភពលោកនេះនឹង
លែងមាន God of War ទៀតហើយ
នៅពេលដែលខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់គាត់ឆេះ។
[ជិតដល់​ទីនោះ។]
[ខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ជួយ​ព្រះ​អារក្ស​បាន​ទេ។
Chu Huang ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
មុនពេលលំហរបិទទាំងស្រុង
ចូរយើងបញ្ចូលគ្នានូវថាមពលរបស់យើង។
ដើម្បីទម្លាក់អាណាចក្របិសាច។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ទេ
ជីហ្សេ
ធ្វើជាព្រះក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង
​ការ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត​នោះ ​ទេ។
ជាមួយបិសាច និងអាណាចក្របិសាច។
ជីហ្សេ
ជី ហ្សេ
អ្នកអាចបញ្ចប់របស់អ្នក។
ដំណើរ​សម្លាប់​បិសាច​ជា​លើក​ដំបូង។
Chu Huang ឈប់!
Shengｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅｪ
sho ទុកឱ្យខ្ញុំវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងទ្រុង 笙ｪ
笙ｪបិទបាំងតែម្នាក់ឯងនៅក្រោមដំបូលនៃវាសនា笙ｪ
笙ｪភាពឯការាប់ម៉ឺនឆ្នាំ笙ｪ
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
មិត្ត​ចាស់,
Ji Ze នឹង​ចាកចេញ​មុន​គេ។
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់
Barren Abyss ដោយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ!
ត្រា!
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
សត្វអមតៈកំពុងព្យាយាមចាប់យើងនៅទីនេះ!
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
笙ｪការគិតបន្តិចបន្តួច
ប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងព្រះ និងអារក្ស笙ｪ
Ji Ze បានបិទត្រា Barren Abyss
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់គាត់។
笙ｪខ្ញុំកំពុងយល់សប្តិ ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់
ខ្ញុំព្យាយាមតស៊ូជាមួយវាសនាដ៏ក្តៅគគុកនេះ笙ｪ
មីងយ៉េ
អ្នកបានបរាជ័យ។
អារេ Navagraha Heavenly Spirits Array
មិនអាចដំណើរការពីរដងបានទេ។
Ji She បានស្លាប់ហើយ។
អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកកំពុងអស់ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាទៅសសរឋានសួគ៌!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ!
កុំ​គិត​អី!
Chu Huang, ចាកចេញពីសមរភូមិឥឡូវនេះ!
វិញ្ញាណរបស់អ្នកកំពុងហូរ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង!
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ពេល​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ទេ?
មីងយ៉េ
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ព្រួញបិសាចនឹងបាញ់
អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់។
លើក​នេះ
​អ្នក​នឹង​គ្មាន​ឱកាស​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ!
[ពេលវាចាក់សោខ្ញុំ]
[គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចគេចបានឡើយ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបិទ
ឆ្អឹងអាក្រក់ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំ​នឹង]
[គ្មានការសោកស្តាយ។]
[ព្រួញរបស់អារក្សមានច្រើនពេក។]
[គុកអវកាសនេះមិនអាចទប់ទល់នឹងពួកគេបានទេ។]
[Ming Ye,]
[អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។]
Chu Huang!
Chu Huang ។
ប៉ះ​ប៉ុណ្ណា!
តើអ្នកមានដៃគូរប៉ុន្មាននាក់ទៀត។
ដែលអាចស្លាប់សម្រាប់អ្នក?
[អ្នកនឹងមិន]
[ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។]
Shengｪអាចម៍ផ្កាយខ្លាំងដូចភ្លើង
ឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
笙ｪបេះដូងលោតចេញពីទីជ្រៅ笙ｪ
គ្រាន់តែស្លាប់!
笙ｪកម្ចាត់ភាពងងឹត ហើយឱបថ្ងៃរះ 笙ｪ
笙ｪប្រឆាំងនឹងពន្លឺនៃផ្កាយទាំងអស់笙ｪ
នៅតែព្យាយាមរត់គេច?
笙ｪទឹកភ្នែកបើករបួសពពកនិងមេឃ笙ｪ
笙ｪ យើងប្រយុទ្ធក្នុងបទចម្រៀងរហូតដល់សកលលោកងងឹត笙ｪ
សេងｪរហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់លិចចូលទៅក្នុង cindershengｪ
笙ｪ ជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់ គឺជារឿងធម្មតាដូចស្នាមញញឹម 笙ｪ
笙ｪទៅមុខហើយប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីរារាំងសត្រូវ笙ｪ
笙ｪ ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយដែលឆេះក្នុងភ្លើង
ឬបំបែកជាបំណែក 笙ｪ
笙ｪ ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​ក៏​ដោយ
笙ｪ ទោះបីមានពន្លឺតែមួយ 笙ｪ
笙ｪ ខ្ញុំនឹងដុតបំផ្លាញថាមពលតិចតួចនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ 笙ｪ
នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​មិត្ត​រួម​សង្គ្រាម​របស់​ខ្ញុំ!
笙ｪប្រឆាំងនឹងពន្លឺនៃផ្កាយទាំងអស់笙ｪ
ថ្ងៃនេះ
ភ្នំ Changze
នឹងក្លាយជាកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
ការតស៊ូអស់សង្ឃឹម។
គួរឲ្យអស់សំណើច និងគួរឲ្យអាណិតណាស់!
笙ｪទឹកភ្នែកបើករបួសនៃវាសនា笙ｪ
Sho អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្រមោលរបស់យើង Sho
笙ｪខ្ញុំមិនខ្លាចដុតឈាមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ 笙ｪ
笙ｪនេះគឺជាការសរសើរដល់មោទនភាពអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ笙ｪ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបិទឆ្អឹងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអាណាចក្រអមតៈស្លាប់ជាមួយវា!
笙ｪខ្ញុំមិនស្ដាយដែលឆេះក្នុងភ្លើង
ឬបែកជាបំណែក 笙ｪ
笙ｪ ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​ក៏​ដោយ
笙ｪ ទោះបីមានពន្លឺតែមួយ 笙ｪ
笙ｪ ខ្ញុំនឹងដុតបំផ្លាញថាមពលតិចតួចនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ 笙ｪ
笙ｪទៅមុខហើយប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីរារាំងសត្រូវ笙ｪ
អាល់កៃ!
笙ｪ ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​ក៏​ដោយ
笙ｪ ទោះបីមានពន្លឺតែមួយ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំមិនដែលភ្លេចដោយខ្យល់ 笙ｪ
[នេះជាដាវរបស់ព្រះអារក្ស។]
[តើ​ព្រះ​អារក្ស​ស្លាប់​ឬ?]
ទណ្ឌកម្មសេឡេស្ទាល
ត្រៀមរួចរាល់។
[អ្នក​រាល់​គ្នា,]
[ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ប្រើអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់]
[ត្រូវ​ស្លាប់​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​អារក្ស។]
[ពេលខ្ញុំស្លាប់]
[ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់។]
មីងយ៉ឺ!
មីងយ៉េ!
ជូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ?
មក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត។
អមតៈគឺខុសពីវិញ្ញាណ។
អ្នកបានអនុវត្តសិល្បៈអមតៈ
រាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ក្នុងការដាំដុះអារក្ស។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
[មីងយ៉េ!]
[Ji Ze ។]
[Sang Jiu,]
[អ្នកត្រូវតែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត។]
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ!
សូម្បីតែអ្នកទេ ព្រះជាម្ចាស់នៃសង្គ្រាម!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នក
ទៅជានាគទឹកជំនន់
សម្រាប់ខ្ញុំបញ្ជា។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក
សំលាប់ពិភពលោកទាំងបី។
ហើយសម្លាប់មិត្តរួមការងារទាំងអស់!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
បើកដំណើរការអារេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
​ជាមួយ​ជំនាញ​របស់​ព្រះ និង​អំណាច​សេឡេស្ទាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងទុកនាងចោល។
ឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ហើយ។
អញ្ចឹងឯងល្ងង់ដូចគេ!
ខ្ញុំនឹងបោះត្រាអ្នក។
អស់កល្បជានិច្ច!
ទីបំផុត អារក្ស​ព្រះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់!
សមនឹងការហត់នឿយនៃថាមពលរបស់យើង។
[អ្វីគ្រប់យ៉ាង]
[ចប់ហើយ។]
អ្នកលួចឆ្អឹងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើ
ទណ្ឌកម្មសេឡេស្ទាលសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកទេ!
នៅពេលដែលមេឃនិងផែនដីដួលរលំ
នៅពេលដែលអាណាចក្រទាំងបីវិលទៅរកភាពវឹកវរ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ
អាណាចក្រ Shangqing របស់អ្នកនឹងក្លាយជា?
ព្រះនៃសង្រ្គាមបានបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែ អារក្ស​ព្រះ​នៅ​មាន​ជីវិត។
ឥឡូវនេះ សសរឋានសួគ៌
ត្រូវបានដួលរលំ ហើយជីវិតទាំងអស់ត្រូវវិនាស។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា,
យើងអាចប្រើមធ្យោបាយចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកាន់ប្រាសាទបុរាណវិញ
ដើម្បីការពារស្ថានសួគ៌ និងផែនដី!
ធ្លាក់!
[មីងយី ភ្ញាក់ឡើង!]
អ្នករាល់គ្នា,
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
[Ming Ye,]
[នេះជាអាណាចក្រព្រះនិព្វានរបស់អ្នក]
ខ្ញុំបានដួល?
[លេខ]
[យើងនឹងធ្លាក់។]
[ក្នុងនាមជាមិត្តរួមសង្គ្រាមរបស់អ្នក]
[យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។]
អ្វី?
[ទោះបីយើងបែកគ្នាថ្ងៃនេះ]
[ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញ]
[ក្នុងទម្រង់ជាព្រិលនៅលើកំពូលភ្នំ]
[ឬ​គ្រួស​នៅ​តាម​អូរ
និង​ដើម​ស្វាយ​ក្បែរ​ទឹក។]
[យើង​នឹង​ទុក
​សំឡី​ដ៏​បរិសុទ្ធ Yize ទៅ​អ្នក។]
[ឥតប្រយោជន៍។]
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រាយការណ៍!
ឧត្តម!
ច្រៀងអ្នក,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ
អ្នក​នៅ​ក្នុង
​ព្រៃ​ឫស្សី​ធ្វើ​ស្រែ។
កុំទៅណា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Mohe ដើម្បីជួយឪពុក។
យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច!
ព្រះនាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អញ្ចឹង
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព័ត៌មានទើបតែមកដល់។
ព្រះ​និង​បិសាច
​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ភ្នំ​ឆាង​ហ្សេ ។
ពួក​គេ​បាន​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
ចុះ Ming Ye វិញ?
ពួកគេបានប្រយុទ្ធយ៉ាងបង្ហូរឈាម។
ព្រះនៃសង្គ្រាមត្រូវតែនៅក្បាលបុរសរបស់គាត់។
[ព្រះបានសម្លាប់
ព្រះអារក្ស និងកងទ័ពរបស់វា]
[ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ដួល​ទាំង​អស់។]
[Ming Ye ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាម
និង Ji Ze ដែលជាព្រះនៃ Cosmos]
[បានបាត់ខ្លួនទាំងពីរ។
[ពេលនេះ Ming Ye នៅឯណា?]
[សូម្បី​តែ​គ្រឿង​សឹក​សង្គ្រាម
​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដែរ។]
[ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងរលាយឆាប់ៗ។]
[ទេពធីតា Chu Huang ។]
[អំណាចដ៏ទេវភាពនេះ
អាចភ្ជាប់អ្នក និង Ming Ye ។]
[ដរាបណាអ្នកចង់បាន]
[អ្នកអាចឃើញគាត់ឆ្លងកាត់ពេលវេលា និងលំហ។]
[ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រើវាបានតែម្តងគត់។]
[Chu Huang,]
[ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។]
[សូម​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Ming Ye ។]
[គាត់នៅទីណា]
[ខ្ញុំត្រូវតែនាំគាត់មកវិញ។]
[ធនាគារ​នៃ​ទន្លេ Ruo​]
[Ming Ye,]
[តើអ្នកនៅឯណា?]
笙ｪខ្ញុំចង់ខ្ចីព្រះច័ន្ទ笙ｪ
笙ｪ នោះហៀបនឹងធ្លាក់ពីលើមេឃ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់ព្យួរមេអំបៅភ្លឺចាំងនៅទីនោះ
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់笙ｪ
[Ming Ye,]
[ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។]
[ចាំ​បន្តិច​ទៀត​សិន។]
[ពួកយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។]
笙ｪសូមអោយវាជាការសងរបស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកប្រាជ្ញមិនលង់ស្នេហ៍?笙ｪ
笙ｪ ទោះបេះដូងខ្ញុំរហែកជាពីរ
ក៏មិនហើរទៅណាដែរ 笙ｪ
笙ｪ តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្តែង 笙ｪ ទេ?
笙ｪ ប្រៀបដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ? 笙ｪ
笙ｪដូចជាពរជ័យ ដូចជាទុក្ខ
វាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ笙ｪ
មីងយ៉េ
យើងនៅផ្ទះ។
រាយការណ៍!
ទេពធីតា
យើងនៅតែមិនបានរកឃើញគាត់។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ទាហានសេឡេស្ទាលច្រើនណាស់។
ស្វែងរកទ្វីបទាំងបួន
ហើយ រកមិនឃើញមីងយ៉េ?
[Ming Ye រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។]
[ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទម្រង់​ដើម​វិញ​ហើយ។]
[ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់អោយបានល្អ]
[តើ​គាត់​នឹង​អាច​កែ​សម្រួល​កន្លែង​នេះ​បាន​ទេ?]
[ត្រូវហើយ]
[ទឹកសមុទ្រខាងកើតហាក់ដូចជាប្រៃ។]
[Ming Ye,]
[អ្នកឈឺត្រង់ក។]
[អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​នេះ​។]
[យោងតាមសៀវភៅ]
[ឱសថវិញ្ញាណទាំងនេះគឺជាអាហារបំប៉នដ៏ល្អ។]
[ពួកគេអាចជួយអ្នក
ឱ្យងើបឡើងវិញនូវទម្រង់មនុស្សរបស់អ្នក។]
[Ming Ye,]
[ប្រែ​ក្លាយ​មក​វិញ​ឆាប់​ៗ។]
[អង្កាញ់​ក្នុង​សម្បក​ដូច​ជា​រោម​បន្តិច]
[មិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទាល់តែសោះ។]
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅទម្រង់មនុស្សវិញ
អ្នកនឹងចាកចេញមែនទេ?
[អ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ]
[សម្រាប់ការធ្វើវាចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។]
[Ming Ye,]
[គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។]
[កុំបារម្ភ។]
[ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។]
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកជាសះស្បើយ។]
[ពួកយើងនឹងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់]
[អូ​ទេ!]
[ខ្ញុំភ្លេច Sang អ្នកនឹងមក។]
ច្រៀងអ្នក!
Jiu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទៅរើសឱសថទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានអានសៀវភៅពេទ្យ
ហើយបានជ្រើសរើសថ្នាំប៉ូវកំលាំងមួយចំនួន
ដែលល្អសម្រាប់ការដាំដុះ។
[ទោះបីខ្ញុំមិននិយាយ]
[Jiu នឹង​ឮ​អំពី
​ការ​ស្លាប់​របស់ Ming Ye នៅ​ទី​បំផុត​។]
[ប៉ុន្តែនាងស្ថិតក្នុង
ពេលវេលាដ៏សំខាន់ក្នុងការដាំដុះរបស់នាង។]
[ចុះ​បើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក]
[និងជំហាននៅក្នុងវិធីខុស?]
[មិន​អី​ទេ។]
[ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នឹង​មិន​បាន
​ឮ​អំពី​វា​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។]
[ជំនួសមកវិញ ខ្ញុំនឹងរកវិធីប្រាប់នាង។]
-Sang You
-Jiu។
តើអ្នកបានឃើញធុងទេ?
ខ្ញុំដាក់នៅលើតុ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​គ្រឿង​ផ្សំ​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ហើយមានអំបិលផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចម្អិនវានៅក្នុងផ្ទះបាយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតមួយនាទី
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជាស៊ុបប៉ូវកំលាំង។
Jiu តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម​ថា​នៅ​មាន
​គ្រឿង​ផ្សំ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់។
ខ្ញុំមានគម្រោងចំអិនពីរបីថ្ងៃទៀត។
ច្រៀងអ្នក,
តោះចេញក្រៅ។
Sang You តើអ្នកនឹងបង្រៀនអ្វីដល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើងលឿនណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
មានសមត្ថភាពបង្រៀនអ្នក។
សូមអោយខ្ញុំការពារអ្នក Sang You ។
ប្រាកដ។
វាយឺតពេលហើយ។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្រោយបន្តិច
ឪពុកខ្ញុំនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកដប់ថ្ងៃក្រោយ។
ច្រៀងអ្នក,
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរៀនដោយខ្លួនឯង។
វាជាដំណើរដ៏វែងមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកញឹកញាប់ទេ។
តើអ្នកទទួលបានឯករាជ្យឆាប់ៗនេះទេ?
ល្អហើយ
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាដប់ប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពិនិត្យមើលការហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
មីងយ៉េ។
មីងយ៉េ!
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
[លេខ]
[ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។]
អូ សាងជីវ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកថែមទាំងបានសង្រ្គោះគាត់ទៀតផង។
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រែក្លាយមកវិញហើយ។
ពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងឃើញខ្ញុំ
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងជេរគាត់ម្តងទៀត។
ម៉េច​មិន​យក​គាត់
​ទៅ​រាជវាំង Yuqing?
គ្រាន់តែបោះគាត់នៅមាត់ទ្វារ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង អ្នកនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ?
គ្រែ?
[មានអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ?]
[វាជាមនុស្ស។]
ហេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Wh窶ｦ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ភ្នែករបស់គាត់មើលទៅមិនរបួសទេ។]
[ប្រហែលជារបួសរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយទេ]
[ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ទើប​តែ
​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទម្រង់​មនុស្ស។]
[ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​គាត់
​បន្តិច​ទៀត។]
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក។
តើអ្នករកខ្ញុំនៅឯណា?
I
ខ្ញុំ​បោះ​សំណាញ់​ចាប់​ត្រី
ហើយចាប់បានសត្វកកេរពណ៌ស។
ខ្ញុំចង់ចំអិនវាជាមួយតៅហ៊ូ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រែទៅជាមនុស្សរស់។
អ្នកថែមទាំងបានបំផ្ទុះខ្ទះរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
អ្នកខ្វាក់ភ្នែកហើយស្ពឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[បាទ តើខ្ញុំគួរទៅណា?]
[ព្រះជាម្ចាស់​របស់​អារក្ស​បាន​ស្លាប់​ទៅ
ហើយ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ទទេ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដួល​ជាមួយ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។]
[ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះ]
[លែងត្រូវការ Ming Ye ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាម]
ឡូយតិចៗ នៅតែមិនដឹងមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ អារក្ស​ព្រះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ពិភពលោកមានសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
យើងមិនចាំបាច់លាក់ ឬរត់ទេ។
笙ｪ អ្នកកាន់តែព្យាយាមលាក់វា 笙ｪ
ម៉េច​មិន​នៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ជាការបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជួយជីវិតអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើការទេ។
អ្នកអាចរៀនបាន។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកធ្វើសេសនិងបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
នៅពេលដែលភ្នែករបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
នេះ​ច្បាស់​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
笙ｪ ដំណក់ទឹកភ្នែកកាន់តែច្រើននឹងស្រក់នៅពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ 笙ｪ
ដោយសារតែ…
笙ｪរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់រហូតដល់ភ្នែកមើលទៅជ្រៅ笙ｪ
笙ｪ ផ្កា Peach ធ្លាក់លើភ្នំនៃចិញ្ចើមរបស់អ្នក 笙ｪ
ព្រោះមានតែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឯកាពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ទោះ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ក៏​ដោយ។
[បាទ។]
[ឥឡូវ​នេះ​មិត្ត​រួម​សង្គ្រាម​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។]
[សូម្បី Sang Jiu 窭ｦ]
[ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?]
ដូច្នេះ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលគេងឥឡូវនេះ។
ពេល​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​ថ្នាំ​សម្រាប់​ភ្នែក​អ្នក។
窶ｦ តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានគ្រែតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក អ្នកជំងឺដេកលើវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី។
របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឈ្មោះ Mozhu ។
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណឫស្សីនៅក្នុងព្រៃនេះ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ មីង យ៉េ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅសមុទ្រខាងកើត។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។]
[នៅពេលដែលភ្នែករបស់គាត់ជាសះស្បើយ]
[យើង​នឹង]
[មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។]
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជារបួសស្បែកទាំងអស់។
ពួកគេនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
笙ｪគូស្នេហ៍ជាច្រើនមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ笙ｪ
笙ｪអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺដូចជាជំនោរដែលទាញដោយព្រះច័ន្ទ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំមិនអាចប៉ះការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានទេ笙ｪ
笙ｪ ខ្ញុំនិយាយនៅស្ងៀមពេលខ្ញុំបើកមាត់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជាប់ក្នុងគំនិតតែមួយរបស់អ្នក។
笙ｪ ខ្ញុំមានពណ៌ជូរចត់ និងសុភមង្គលឥឡូវនេះ 笙ｪ
笙ｪគ្មានអ្វីគេចផុតពីច្បាប់នៃសកលលោកឡើយ 笙ｪ
笙ｪសូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​បេះដូង​នៃ​ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​ក្នុង​ទឹកកក​笙ｪ​
笙ｪតាមពិតទៅ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
អាចរះរួមគ្នា 笙ｪ
笙ｪ ពន្លឺ និងភាពងងឹតអាចត្រួតលើគ្នា 笙ｪ
笙ｪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់បានធ្វើឱ្យព្រំដែនព្រិល 笙ｪ
笙ｪ ក្តីប្រាថ្នាដ៏លំបាកបំផុត
មានតម្លៃក្នុងការលះបង់យូរបំផុត笙ｪ
笙ｪគ្រាន់តែប្រែក្លាយស្នេហាទៅជាដាវ笙ｪ
笙ｪតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរការឈឺចាប់ទៅជាការទទួលបាន笙ｪបានទេ?
笙ｪហើយកាត់តាមជើងមេឃនៃវាសនា笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនឹងស្រលាញ់គាត់ដោយក្លាហាន
ហើយនិយាយលាតាមរបៀបដូចគ្នា 笙ｪ
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំចេះជំនាញពេទ្យខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នកជាយថាហេតុ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាឱសថ។
ជួយខ្ញុំរើសស្លឹក
ហើយដាក់ក្នុងកន្ត្រកនៅខាងឆ្វេង។
ហើយដាក់ដើម
នៅក្នុងកន្ត្រកនៅខាងស្តាំ។
បន្ទាប់មកកិនស្លឹក
ហើយ​បំបែក​ដើម
​ជា​ផ្នែក​ខ្លីៗ​មែន​ទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណញឹកញាប់ទេ។
អ្នកនឹងមានច្រើនទៀតដើម្បីអរគុណខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
笙ｪភ្នែករបស់អ្នក ប្រសិនបើមួយអ៊ីញជិតជាង笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនឹងធ្លាក់មករកអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន 笙ｪ
Sheng មេឃពេញដោយផ្កាយ
笙ｪដួលលើចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់笙ｪ
笙ｪ បេះដូងខ្ញុំកំណត់ទិសដៅរបស់វា
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅកាន់តែជ្រៅ 笙ｪ
笙ｪសូមអោយកាឡាក់ស៊ីក្លាយជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយសូមអោយព្រះច័ន្ទជាស្នាមថើបរបស់ខ្ញុំ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់នៅក្នុងសុបិន笙ｪ
笙ｪដើម្បីរុករកនិទាឃរដូវនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក笙ｪ
笙ｪ យើងបង្វិលកង់ដោយស្មោះស្ម័គ្រ笙ｪ
笙ｪគ្រាន់តែឃើញមនុស្សម្នាក់ក្នុងជីវិតមួយ笙ｪ
笙ｪស្រលាញ់តាំងពីដំបូង
រហូតដល់ស្រលាញ់គ្នាច្រើនពេក 笙ｪ
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
笙ｪសូមអោយខ្ញុំគូរបាតដៃរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងបន្ទុកលើចិត្តរបស់ខ្ញុំ笙ｪ
ធុំក្លិននេះ។
笙ｪមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំសុខចិត្ត
ជួបមនុស្សតែម្នាក់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍笙ｪ
តោះ​ទៅ។
笙ｪអោយខ្ញុំខ្ចីខ្យល់ពេលរាត្រី
ដើម្បីសរសេររឿងរបស់យើង笙ｪ
笙ｪអ្នកនឹងដឹងថានេះគឺជាស្នេហាដ៏ល្អបំផុត笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
笙ｪ ចិត្តមនុស្សប្រៀបដូចជាសម្លឹងមើល
ស្រាប់តែព្រះចន្ទរសាត់បាត់ទៅហើយ 笙ｪ
笙ｪជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪ អាណិតប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់ 笙ｪ
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙ｪ
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅរកសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
笙ｪបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪ ជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ 笙ｪ
sho ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម sho
笙ｪដូចមនុស្សក្នុងលោកនេះ 笙ｪ
笙ｪ ទោះខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយយ៉ាងណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺ 笙ｪ
Sho ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំងដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ Sho
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
笙ｪអ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
笙ｪ Frail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក笙ｪ
ShengｪWoo-ooh ចូរធ្វើវាអោយរាប់សិនចុះ