យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[វគ្គ៣]
[Ye Mansion]
គាត់និយាយជាមួយបក្សី?
បាទ។
និងរុយ និងមូស!
នៅថ្ងៃមុនគាត់ដើរកាត់បឹង
កង្កែបមួយកំពុងអង្គុយនៅមាត់ច្រាំង
ហើយពួកគេបានជជែកគ្នាមួយរយៈ។
[លោក។ តាតៃ ចម្លែកណាស់]
[គាត់អាចសន្ទនាជាមួយកង្កែប។]
[និយាយជាមួយខ្លួនឯង?]
[អ្នក​បម្រើ​ឆ្លង​កាត់​បឹង]
ពិត​មែន។
[ទាំងអស់កំពុងញញឹមដាក់គាត់។]
ឯងឈប់ឆ្កួតទៅ!
[តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​នេះ?]
[ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?]
[ភ្លេចតាមដានអ្នកផ្សេង]
[ការងារតែមួយគត់របស់អ្នកគឺមើល Tantai Jin ។]
[ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ជាពិសេសប្រសិនបើគាត់ទទួលបានល្បិចណាមួយ]
[រាយការណ៍ភ្លាមៗ]
[សូម​តាម​ដាន​គាត់​ផង​]
[កុំឱ្យគាត់បង្កក អត់ឃ្លាន]
[ឬវាយដំ។]
[គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពី Ye Mansion ទេ។]
[គ្រប់ចលនារបស់គាត់កំពុងត្រូវបានមើល។]
[វាមិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង]
[សម្រាប់គាត់លេងល្បិចណាមួយ។]
[គាត់ក៏និយាយជាមួយ]
[ចាប មេអំបៅ និងអ្វីទៅ។]
[ជាមូលដ្ឋាន គាត់និយាយជាមួយសត្វទាំងអស់]
[លើកលែងតែមនុស្ស។]
[កញ្ញា]
[តើ​អ្នក​គិតថា]
តើគាត់អាចនិយាយជាមួយសត្វបានទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ?
កញ្ញា
ខ្ញុំពិតជាឃើញពួកគេនិយាយមែន!
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​វិមាន​នេះ​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងឆ្កួត
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
ពេញមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
លោកតាតៃគួរឲ្យអាណិតណាស់។
[អាចថាគាត់បានក្លាយជាព្រះអារក្ស]
[ព្រោះ​គាត់​នៅ​ឯកោ​យូរ​ពេក?]
[នេះនឹងមិនធ្វើទេ។]
[ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់។]
កញ្ញា ស៊ីវូ
អ្នកបានតាមដានខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទាយត្រូវ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មាននរណាម្នាក់ជជែកជាមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អមែនទេ?
វាត្រជាក់!
តាន់តៃជីន។
តាតៃជីន!
អ្នក​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកណាដែលត្រូវគេប្រមាថ
នឹងខឹងឬអាក់អន់ចិត្តនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមិនបានគិតចង់
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេឬ?
LiketAzh
កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនៅខាងក្នុង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រមាថ​ខ្ញុំ
មិនមែនដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នករីករាយនឹងវា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ​មាន
​ការ​អន់​ចិត្ត​ឬ​ខឹង
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងមកពី Jing Kingdom ។
ដើម្បីរស់គឺហត់នឿយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគិត
អ្វីផ្សេងបានទេ។
[នេះគឺប្រាំរយឆ្នាំមុន។]
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច
​ពិត​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ទេ។]
[ឬខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
គាត់មិនទាន់មានឱកាសរបស់គាត់នៅឡើយ។]
[ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ មនុស្ស​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​អាក្រក់​ដាក់​គាត់។]
[ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាព្រះអារក្សប៉ុណ្ណោះ]
[ដោយសារស៊េរីនៃសោកនាដកម្ម។]
[ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចង់ជួយគាត់]
[បង្ហាញ​សេចក្ដី​សប្បុរស និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​គាត់]
[តើគាត់នឹងធ្លាក់
លើផ្លូវអារក្សនេះទេ?]
តាន់ តៃជីន
ជីវិតពិតជាលំបាកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវរស់នៅ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
មិន​ចូល​រួម​ក្នុង​សង្គម​យូរ​ពេក
អាចប្រែក្លាយអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក!
ចូលចិត្ត​អ្នក?
អ្នកមើលទៅល្អនៅពេលអ្នកញញឹមឥឡូវនេះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តអ្នក។
ហើយចង់និយាយជាមួយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានគេចូលចិត្តទេ។
នឹក!
កញ្ញា មើល!
ខ្ញុំបានទៅហាងសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
ហើយទទួលបាន
សម្លៀកបំពាក់រដូវរងាដ៏ស្រស់ស្អាត និងក្រាស់។
ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់លោកតាតៃ។
នេះស្តើងពេក។
នេះដំណើរការ។
ពណ៌ក៏មើលទៅល្អដែរ។
ប៉ុន្តែវាធំពេក។
គាត់មិនអាចពាក់នេះបានទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងទំហំរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ទៅយកឧបករណ៍ដេរខ្លះមកខ្ញុំ។
កញ្ញា
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​អ្នក​នេះ​ទេ​
បន្ទាប់មកកុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ
​ចំពោះ​លោក​តាន់​តៃ​ឥឡូវ?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្លាច? ពីអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយ។
ពេល​លោក​តាន់​តៃ​បង្កក​ដល់​ស្លាប់។
គាត់នឹងអូសយើងទៅឋាននរក។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលមិនទៀងទាត់ទាំងអស់
ទីបំផុតគាត់ចាប់បានមួយថ្ងៃ
សម្រេច​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ជា​ថង់​ដាល់
ប្រែ​ទៅ​ជា​ខ្លា​ធំ
​ពាក់​អាវ​ខ្មៅ
ហើយញ៉ាំយើងទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាខ្លាធំ
ពាក់អាវខ្មៅ?
[កុំបង្កកដល់ស្លាប់]
អាវនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​រស់នៅ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​
ពិតជាមានលទ្ធភាពទិញអាវថ្មីមែនទេ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តាន់ តៃជីន?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែកាត់អាវរបស់ខ្ញុំ។
រន្ធ?
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ស្នាម​ប្រេះ។
តើអ្នកកំពុងឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​កំហឹង​ឬ​ទេ?
ដោយសារតែ Xiwu មិនបានវាយអ្នកថ្មីៗនេះ?
ម៉េចហ៊ានមើលមុខខ្ញុំ?
គ្រួសារ Ye របស់យើង។
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អបែបនេះ
ថា​អ្នក​បាន​ខឹង
​នឹង​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឥឡូវនេះ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អំពើ​ហិង្សា?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួយអ្នក។
រន្ធដែលរក្សាអាវធំរបស់មនុស្ស។
មើលគាត់បង្ហាញ។
យាយ ហ្សីយូ
ចំណាយសម្រាប់វា។
ឪពុកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ អាវសម្រាប់អាវមួយ?
អ្វី?
ស៊ីវូ មានបញ្ហាអ្វី?
បង់ឬអត់?
កុំឱ្យខ្ញុំទៅរកព្រះបិតា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
នៅទីនេះ!
Trollop ។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
រន្ធ​នេះ​ធំ​ពេក​មិន​អាច​កែ​បាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកមិនអាចពាក់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្មីមួយ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ដល់​ខ្ញុំ។
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ អ្នករក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងអោយ Chuntao ទិញអ្នកថ្មី។
នឹក!
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​!
លោកតាតៃត្រូវមាន
ទស្សនិកជនជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
[ព្រះ​បិសាច​តូច​នៅ​តែ
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ក្នុង​វាំង?]
[ខ្ញុំត្រូវតែតាមគាត់ដើម្បីដឹង។]
[ក្នុងករណីដែលត្រីកើតឡើង។]
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
តាន់ តៃជីន មក​ដល់​ហើយ!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
កញ្ញា ស៊ីវូ
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹង
ជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ចុះ​ការ​ជជែក
​ជា​មួយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​វិញ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ព្រះបរមរាជវាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
ប្រាកដ។
[ព្រះ​អារក្ស​ត្រូវ​បាន​ប្រោស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​នៅ​ក្នុង​វាំង​នេះ។]
[តើ Tantai Jin បានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?]
[តើគាត់ចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជ្រើស​រើស​គាត់​ជា​ព្រះ​អារក្ស?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះ។]
អ្នកនៅទីនោះ។
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកដឹងទេថា Tantai Jin ធ្លាប់រស់នៅ?
តាន់ តៃជីន
នេះជាសំបុត្ររបស់ Jing Kingdom។
វាត្រូវបានបញ្ជូនពីព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកចង់អានវាទេ?
ទេ
មនុស្សធម្មតាណាក៏ចង់បានដែរ។
ដើម្បីស្តាប់ពីគ្រួសាររបស់គាត់។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាទេ
វាស្តាប់ទៅដូចជាកុហក។
សម្រាប់ខ្ញុំ Jing Kingdom
គឺមួយពាន់ម៉ាយឆ្ងាយ
ដែលខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
អធិរាជ Jing គឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានដឹងកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
ដែលខ្ញុំនឹងមិនជួបជុំជាមួយ។
គាត់គ្រាន់តែជាជនបរទេសនៅបរទេស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ខ្វល់ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
តើអ្នកស្គាល់អធិរាជ Jing Tantai Wuji ទេ?
ជិតស្លាប់ដោយសារជំងឺ?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Tantai Minglang
ត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់។
[ខ្ញុំ​ឃើញ។]
បានកត់សម្គាល់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Tantai Minglang គឺជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតា។
គាត់បានធ្វើសង្រ្គាមប្រឆាំងនឹងយើង
ហើយមិនដែលខ្វល់ខ្វាយខ្វល់ខ្វាយ
អំពីសុខុមាលភាពរបស់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
តើគាត់ពិតជាមិនខ្លាចទេ?
ដើម្បីអោយខ្ញុំកាត់ក្បាលអ្នក។
ជាការលះបង់?
Tantai Minglang និង I
គ្រាន់តែជាជនចម្លែក
ដែលមានឈាមដូចគ្នា។
គាត់​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ។
បើ​ឯង​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ​ជា​យញ្ញបូជា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង
​ដូច​អ្វី​ដែល​គាត់​ប្រាថ្នា។
ទ្រង់​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ចំពោះ​អ្នក​ឡើយ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ?
ត្រឡប់ទៅ Jing Kingdom វិញ។
ហើយ​យក​របស់​ទាំង​អស់​មក​វិញ?
[ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​លេង​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។]
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកវង្វេង។
ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រជីង
ទទួលស្គាល់តែ Tantai Minglang ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ជោគវាសនាមានផែនការសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
បល្ល័ង្ក, ដីរមែងស្លាប់,
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​របស់​ទាំង​នេះ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​រួម​ប្រកួត។
នេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអាចដកដង្ហើមបានគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បុរសនេះមានបេះដូងថ្ម។
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់។
មិននឹកស្មានថាបុរសចំណាស់របស់គាត់
មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
ដោយសារគាត់បដិសេធមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​មើល​គាត់។
គាត់នឹងបង្កបញ្ហាដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
សូមធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានរៀបចំ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ស្វែងរកមនុស្ស
ដែលមានរូបរាង និងអាយុស្រដៀងគ្នា។
កុំធ្វើខុស។
ពេល​វេលា​មក​ដល់
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ Ye ភ្ញាក់ផ្អើល
និងរំខានដល់នគរជីងផងដែរ។
ចលនាដ៏ឈ្លាសវៃ ព្រះអង្គម្ចាស់។
កញ្ញា Xiwu យើងនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ធ្លាប់រស់នៅ
មុន​ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​គ្រួសារ Ye ។
អ្នកបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់!
លោកស្រី
វាជាថ្ងៃត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើដី?
កញ្ញា ស៊ីវូ
នេះជាមេដោះ Yingxin ។
ខ្ញុំបានលឺថានាងគឺជាម្នាក់
ដែលបានចិញ្ចឹមព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai ។
នាងបានដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះ
ពី Jing Kingdom ។
អ្នកបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់!
តើអ្នកមានន័យថា Tantai Jin ទេ? តើអ្នកណាបន្ទាប់ពីគាត់?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបគាត់ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់ព្រះមេត្តាប្រោស។
នាយក Wu ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាស
អបអរសាទរអ្នកចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
សូមអបអរសាទរ។
លោក Wu
ចូរយើងទម្លាក់ការរីករាយ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ទោះបីជាអ្នកបានរៀបការជាមួយកញ្ញា Ye Xiwu ក៏ដោយ
អ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់គឺកញ្ញា Bingchang។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
កញ្ញា Bingchang និងព្រះអង្គម្ចាស់ Lin របស់យើង។
មើលភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
និងឧត្តមសេនីយ៍ Ye
បានចាត់ទុកគាត់ជាកូនប្រសាររបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះអ្នកនៅ Ye Mansion
នេះគឺងាយស្រួលជាង។
តើអ្នកអាចតាមដានខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សម្រាប់ភស្តុតាងនៃការឃុបឃិតរបស់ពួកគេពិតណាស់!
ការឃុបឃិត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករៀបចំ
Xiao Lin និង Ye Xiao ទេ?
អ្វីដែលជាជម្រើសមិនល្អនៃពាក្យ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល​របស់​ព្រះអង្គ។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចែក​រំលែក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈជួយ,
មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ​វែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នក
ឱ្យរៀបការជាមួយស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
[នៅក្នុងរដ្ឋធានីដ៏ធំនេះ]
[Xiao Lin គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
[យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ]
[ប៉ុន្តែគ្មានហេតុផល
សម្រាប់ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ទេ។]
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីជួយអ្នកធ្វើនោះ។
កុំសួររកផ្លូវលំបាក។
កុំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Yue Yingxin ។
ម៉េចក៏នាងក្លាយជាបែបនេះ?
ព្រះបរមរាជវាំងដ៏ត្រជាក់នេះ
មានអ្នកមកទស្សនាតិចណាស់ពេញមួយឆ្នាំ។
យើងមិនដឹងថានាងឆ្កួតនៅពេលណានោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮថា
នាងធ្លាប់បែបនេះ
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ Tantai
ចាកចេញទៅ Ye Mansion ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបសម្តេចទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបសម្តេចទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបសម្តេចទេ។
កុំភ្លេច
តើកន្លែងនេះនៅទីណា។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់នាង។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
មិនថានាងរស់ឬស្លាប់។
កុំគិតថាអ្នកអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ដោយ​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រសា​ដែល​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ដោយមិននិយាយ
នៅក្នុងគ្រួសារ Ye ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Yingxin ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់របស់ Xiao Liang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកក៏ជាអ្នកនិយាយផងដែរ។
Tantai Jin អ្នក тАж
សម្ដេច​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
យល់។
ម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង Tantai,
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
លោក Wu
អ្នកគ្រាន់តែតាមទាន់ខ្ញុំ។
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ចំណុច​នេះ​?
មិនអីទេ ស្តាប់។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
ប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយដែលកើតមក។
កូនប្រុសថោកទាបរបស់ម្តាយ!
[ប្រធាន Wu និយាយច្រើនពេក។]
ថាតៃជីន
គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង​ពេក!
ឪ!
កុំអោយកំហឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
អំពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក,
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
វាប្រាកដជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកស្រុក Jing ។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែចែករំលែកអាថ៌កំបាំងច្រើនពេកជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​រស់​បាន​ទៀត​ទេ!
តាន់ តៃជិន ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​យប់​នេះ!
បើគាត់មិនស្តាប់
ជំនួសគាត់ដោយនរណាម្នាក់!
ឪ!
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
លីន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន
រឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឪពុក
ជនស៊ីវិលជាច្រើននាក់ដែលយឺតយ៉ាវ
បាត់ខ្លួនក្នុងដំណេក។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​បិសាច​ចូល​រាជធានី។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Chen Xian ទៅដឹកនាំឆ្មាំនាគ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលើជនស៊ីវិលដែលបាត់ខ្លួន
ដរាបណាខ្ញុំឮរបាយការណ៍។
ខ្ញុំបានរៀបចំល្បាតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទាំង
ក្នុង និងក្រៅរាជធានី
ដើម្បីរកមើលអារក្ស។
ព្រះបិតា​សូម​ប្រយ័ត្ន
​ក្នុង​វាំង​ផង
ក្នុងករណីដែលអារក្សបង្កបញ្ហា។
នៃព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងអស់ដែលយើងបានបញ្ជូន
ទៅភ្នំ Buzhao
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសន្យាជាងគេ។
អ្នកពូកែលឿនបំផុត
ក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងអស្ចារ្យ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងបិសាចបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចឈ្នះ
ជាមួយនឹងការដាំដុះត្រឹមតែបីឆ្នាំ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លីន ជួបគ្នាទៀតហើយ។
Junior Martial ពូ!
អញ្ចឹងលោកគ្រូបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
បងប្រុសក្រុមរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ឱកាសនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នឹងនៅរាជធានី។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយពេល
ពីរបីឆ្នាំនៅទីនេះមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
តើនោះជាឱកាសអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានតម្រុយទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយបាន ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Barren Abyss Barrier
បានចុះខ្សោយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយអារក្សកំពុងរអិលចូល
បំផ្លាញការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
និកាយ Xiaoyao របស់យើង។
ចូលចិត្តគិតរឿងមិនពាក់ព័ន្ធបែបនេះ។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
វា​ជា​រឿង​ធំ​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ជីវិត​មនុស្ស។
តាំង​ពី​បិតា​បាន​តែង​តាំង​អ្នក
​ជា​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី​ Chamberlain
ក្នុងនាមជាមន្ត្រី,
អ្នកគួរតែការពារប្រជាជនរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​យើង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​បិសាច
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​បង្ក្រាប​ពួក​គេ​ជា​បន្ទាន់។
រកមើលពីរបៀបដែលតុបានប្រែក្លាយ។
ត្រលប់ទៅភ្នំ Buzhao
ខ្ញុំគឺជាពូរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ Sheng
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក!
ប៉ុន្តែប្រាក់ខែមន្ត្រី Sheng
គឺទាបពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​មាត់​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ពូយុទ្ធជនពិការ,
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមឆ្មាម្តងទៀត។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
[ព្រះ​បិសាច​តូច
​មាន​ជីវិត​លំបាក​ក្នុង​វាំង]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្លាក់ចុះ និងទុទិដ្ឋិនិយម។]
[ឆ្អឹង​ដ៏​អាក្រក់​ផ្ដល់​នូវ​ការ​ស្អប់​និង​ការ​ឈឺ​ចាប់]
[ដើម្បីប្រមូលកម្លាំង។]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែល Tantai Jin រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។]
[តើ​នេះ​ជា​ជោគវាសនា​របស់​ព្រះ​អារក្ស?]
ប៊ឺត។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញនៅយប់ដែលមានខ្យល់បក់នេះ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ពុកអើយ ម៉េចក៏ទៅផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាធំឡើង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីធ្វើ,
កុំដើរលេងនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វី?
រាជធានីមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ជនស៊ីវិលមួយចំនួនបានបាត់ខ្លួន
ក្នុងដំណេក។
វាហាក់ដូចជាបិសាចកំពុងធ្វើ។
ហើយ​រឿង​ចម្លែក​មួយ​ទៀត
​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ទីប្រឹក្សាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
Wu បានជួបឧបទ្ទវហេតុមួយ។
គាត់បានជជែកគ្នាបន្តិចបន្តួចជាមួយ Tantai Jin
ហើយស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រចៀករបស់គាត់បានហូរឈាម។
របៀបដែលគាត់ស្លាប់គឺចម្លែកណាស់។
សត្វស្វាសូម្បីតែវារចេញពីត្រចៀករបស់គាត់។
[សត្វស្វា?]
[គាត់និយាយជាមួយសត្វស្លាប?]
[មែនហើយ រុយ និងមូស។]
[ហើយពួកគេបានជជែកគ្នាមួយរយៈ។]
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ,
ក្នុងករណីដែលកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ភ័យខ្លាចពេកក្នុងការដេក។
ចូលគេង។
កញ្ញា លើលោកនេះ ពិតជាមាន បិសាចមែនទេ?
មិនត្រឹមតែបិសាចប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអារក្សផងដែរ។
[សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង
​ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ Ye Mansion,]
[ពួកគេនៅតែមិនឲ្យខ្ញុំទៅ។]
[ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធី
ដើម្បីចេញពី Sheng Kingdom ។
លោក Wu
អ្នកបានរស់នៅយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅ។
[ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ]
[ការគ្រប់គ្រងសត្វតូចៗពីរបី
គឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
[ពេលនេះខ្ញុំស្ទើរតែរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។]
[លើក​ក្រោយ​អាច​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ជាង​នេះ។]
[ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គាត់​ភ្ញាក់?]
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​តូច
​មិន​មាន​អំណាច​ច្រើន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។]
[ប្រសិនបើជាអ្នកដែលធ្វើវា]
[គាត់​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ប្រើ​បណ្តាសា ឬ​មន្ត​ស្នេហ៍។]
[ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់]
[អ្នកច្បាស់ជានឹងបន្សល់ទុកដាន។]
កញ្ញា ស៊ីវូ?
[គ្មានអ្វីនៅលើគាត់ទេ។]
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
[ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបញ្ឆោតវាពីគាត់។]
ចៅអធិការ Wu មកពីវាំង
ស្រាប់តែស្លាប់ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបញ្ឈប់អ្នក។
មុនពេលអ្នកចាកចេញពីវិមាន។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
[ស្ងប់ស្ងាត់។]
[តើគាត់ពិតជាគ្មានកំហុសទេ?]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកមុនពេលអ្នកចូលគេង។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំ​គិត​រឿង
​លេង​ល្បិច​ដាក់​ខ្ញុំ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់កញ្ញា Xiwu
កាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកប្រហែលជាប្រាប់
មួយនៃ wasps ឬសត្វល្អិតទាំងនោះ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ដូចលោក Wu ទេ
ស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
[តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?]
ក្នុងករណី​នេះ,
ការស្វែងរករាងកាយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​អស់
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធានា​?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មិនមែនជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំទេ។
យើងជាប្តីនឹងប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​អស់​ហើយ។
តទៅទៀត។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើជំនួសវិញទេ?
[ពេលណាទើបនាងឆ្លាតជាងនេះ?]
សូមប្រយ័ត្នចំពោះទៀនរបស់អ្នក
ក្នុងរដូវក្តៅនេះ!
[ការខឹងសម្បារ]
[ការភ័យខ្លាច វិប្បដិសារី]
[អ្នកគឺជាម្នាក់!]
ជួយ!
[ច្រកទ្វាររាជធានីខាងកើត]
[តាមការរំពឹងទុក]
[គ្មានកន្លែងណាមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេ]
[ជាងវិមាននេះធ្វើ។]
[ដោយមានជំនួយពីសុបិន្តអាក្រក់ទាំងនេះ]
[ខ្ញុំអាចបណ្តុះផ្កាសុបិន្តអាក្រក់បន្ថែមទៀត។]
ខ្សែពណ៌ក្រហមគឺជាប់នឹងករបស់អ្នក។
[អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​វេទនា​ណាស់។]
[ហេតុអ្វីមិនចាកចេញនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនពិសេស]
[នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងវាំងទាំងនេះ។]
[វាមិនទាន់ភ្លឺនៅឡើយ។]
[ខ្ញុំនឹងទៅមើល។]
[វានៅទីនេះ។]
[វាសមនឹងការធ្វើដំណើរ។]
[ក្លិននេះពិតជាប្លែក។]
វាជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
សម្តេចអើយ កុំទៅ។
[សម្លាញ់ តូច]
[ច្បាស់ណាស់អ្នកជាមនុស្សរមែងស្លាប់]
[ប៉ុន្តែមានអារក្សនៅក្នុងអ្នក។]
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។]
យប់ដ៏មានផ្លែផ្កាដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ម៉េច​ក៏​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
[ជាមួយនឹងការចិញ្ចឹម
នៃព្រលឹងដ៏កំសត់ទាំងនេះ]
សុបិន្តអាក្រក់
នឹងរីកនៅគ្រប់ទីកន្លែងឆាប់ៗនេះ។
[ដរាបណាវារីក
ពេញព្រៃ]
[ខ្ញុំអាចវិវត្តពីបិសាចទៅជាអារក្ស!]
[Ye Mansion]
[អារក្សនៅក្នុងរដ្ឋធានីтАж]
[ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ឃោរឃៅ​របស់​លោក Wu тАж]
[តើ​ពួកគេ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​ព្រះ​អារក្ស​តូច​ទេ?]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រសើរជាងកុំនៅសេសសល់។
បញ្ចប់ពួកគេ។
Ye Xiwu,
អ្នកពិតជា capricious ណាស់។
បាទ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​រីករាយ​នឹង
​ការ​មើល​មនុស្ស​បរិភោគ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
នៅពេលដែលខែនេះចប់
ហើយអ្នកមិនពាក់បីផោនទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំដ៏ល្អ!
[វិធីផ្លូវចិត្តរបស់នាង
កាន់តែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។]
នឹក!
ដំណឹង​អាក្រក់! កញ្ញា Bingchang បាត់!
អ្វី?
នាងសុខសប្បាយទេយប់មិញ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​នាង​បាន​បាត់​ទៅ​ភ្លាម។
ខ្ញុំខ្លាច тАж
វាជា tt-thatтАж demon
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់បានលើកឡើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
ភាពជាអម្ចាស់របស់ទ្រង់បានបញ្ជូន
ទៅកាន់សភាជាន់ខ្ពស់
ដើម្បីបណ្តេញអារក្សនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំលឺថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
[នាងនៅតែចាប់អារម្មណ៍ Xiao Lin ។]
[ល្អ]
[របៀបនេះគ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ]
[អំពីការស្លាប់របស់ប្រធាន Wu ។]
Butler Liu,
នាំ Jiahui ត្រលប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
បាទ។
បងប្រុស
តើបុរសនេះជានរណា?
គាត់គឺជា Senior Chamberlain ថ្មី
Pang Yizhi។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គាត់ជាសិស្សផ្ទាល់
របស់និកាយ Xiaoyao
ហើយក៏ជាពូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin ផងដែរ។
ការចាប់អារក្សគឺជាជំនាញរបស់គាត់។
ចុះ​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអមតៈ Qingxu
ពីភ្នំ Buzhao ។
[មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។]
[តើគាត់អាចជា
ចៅហ្វាយនាយរបស់ពូ Zhaoyou ទេ?]
គ្មានបិសាចណាអាចគេចផុតពីភ្នែករបស់គាត់បានទេ។
គាត់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណមួយភ្លាមៗ។
នៅពេលដែលគាត់វាយ,
អារក្សទាំងអស់ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
[អូ​ទេ។]
[គាត់ជាសិស្សជាន់ខ្ពស់នៃនិកាយ Xiaoyao ។]
[ប្រសិនបើគាត់រកឃើញឆ្អឹងដ៏អាក្រក់របស់ Tantai Jin]
[និងប្រហារជីវិតគាត់]
[វានឹងអាក្រក់។]
[ពេលនេះ?]
Scholar Pang តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ពូ Junior Martial តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញ Pang, hetAzh
មេវ័យក្មេងនេះ។
មានមុខគួរឱ្យទាក់ទាញ។
គាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកមាន និងល្បីល្បាញ។
ពេលអ្នកមាន កុំភ្លេចខ្ញុំ។
កុំភ្លេចខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក។
[និកាយ Xiaoyao ប្រាំរយឆ្នាំមុន]
[ត្រូវតែមានភាពយឺតយ៉ាវជាមួយនឹងការចូលរៀន។]
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង
អ្នកបានដើរជារង្វង់មួយរយៈ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទូទៅ,
ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់ឃើញអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
គួរតែល្អ។
សូមអនុញ្ញាត
ដើម្បីបោះអារេនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកដានរបស់បិសាចនោះ
និងទទួលបានកញ្ញា Bingchang មកវិញ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងពឹងលើអ្នក។
អ្នក​មានន័យថា
បិសាចដែលដាំដុះបានល្អនោះ។
បាននាំពួកគេទៅភ្នំ Banzhen
នៅជាយក្រុងភាគខាងត្បូង
ហើយបានប្រើមនុស្សទាំងនេះ
ដាំផ្កា?
បាទ។
Ye Bingchang និង Yingxin
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានអារក្សចាប់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបិសាចនោះ។
មិនទាន់មានគម្រោងសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចែករំលែកតម្រុយទាំងនេះជាមួយពួកគេ។
ហើយ​តើ​ពួក​គេ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ឬ?
យល់ហើយ។
អ្នកទៅពិនិត្យមើលអ្វីដែល Ye Xiwu កំពុងធ្វើ។
[Ye Xiwu ឆ្លាតជាពិសេសថ្មីៗនេះ។]
[នាងសង្ស័យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងសត្វ។]
[បើខ្ញុំប្រាប់នាងទាំងនេះ]
[វាមិនខុសពីការសារភាពកំហុសទេ។]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេតុអ្វីរំខានដល់បញ្ហា?]
[The demon-locking array]
អារេចាក់សោបិសាច?
[អារេចាក់សោបិសាច]
វា​នៅ​ទីនេះ។
ជំហានបន្ទាប់ тАж
តើជំហានបន្ទាប់ម្តងទៀតជាអ្វី?
តើទង់ជាតិនេះគួរដាំនៅទីណា?
ទង់ជាតិពណ៌សត្រូវគ្នា
ទៅនឹងធាតុលោហៈ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងកន្លែងនេះ។
ម្នាក់នោះក៏ខុសដែរ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
[តើអារេដែលបានសាងសង់មិនល្អនេះនឹងដំណើរការទេ?]
[មិន​អី​ទេ។]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង]
[អរគុណដែលប៉ាបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀន]
[របៀបគូរអក្ខរាវិរុទ្ធរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។]
[ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អំណាច​ណា​មួយ,]
[ខ្ញុំអាចប្រើវា
សម្រាប់ពេលអស់សង្ឃឹមដូចពេលនេះ។]
[អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង,]
[ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី
​សន្លឹក​បៀរ​របស់​អ្នក​ខ្លះ។]
[វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។]
[ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ។]
[ទុក្ខ​លំបាក​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់]
[គឺ​ជា
​ជី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ផ្កា​សុបិន្ត​អាក្រក់។]
[ធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
ពី Barren Abyss]
[ពិតជាមានតម្លៃណាស់។]
[មិនមែនពីរនាក់នេះទេ]
[របស់ដែលខ្ញុំយកមកវិញកាលពីយប់មិញ?]
[ផ្កាសុបិន្តអាក្រក់របស់ពួកគេ
បានរីកដុះដាលយ៉ាងលឿន។]
[ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។]
[តោះមើលអ្វីដែលពិសេស]
[អំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នក។]
[ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកបំរើមកពី Jing Kingdom។]
[អ្នកដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
ទៅនគរសេង។]
លែងខ្ញុំទៅ។ ឧត្តម!
លែងខ្ញុំទៅ!
[តើ​នេះ​ជា​នរណា?]
[មាន​អ្នក
​ដែល​មាន​វាសនា​ខុស​គ្នា​?]
[គាត់មិនមានការណែនាំនៃភាពកក់ក្តៅទេ]
[ឬពន្លឺចែងចាំងក្នុងជីវិតរបស់គាត់។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំដាំផ្កាសុបិន្តអាក្រក់ជាមួយគាត់]
[វា​ពិត​ជា​នឹង
​ល្អ​បំផុត​នៃ​ប្រភេទ​របស់​វា​។]
[វា​ប្រាកដ​ជា​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ពី​អារក្ស​បាន។]
[បញ្ជាទិញ]
[អារេចាក់សោបិសាចនេះ]
[ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​យាម
​ដោយ​គល់​ឈើ​សម្រាប់​ទន្សាយ។]
[ប្រសិនបើទន្សាយមិនលេចឡើង]
[គាត់​នឹង​មិន​ចាប់​របស់​មួយ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ។]
ស៊ូ!
កញ្ញា ស៊ីវូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ដោយបក្សីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើអ្នកមិនប្រាប់គេថា បិសាចនៅឯណា
គេ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ទាល់​តែ​ភ្លឺ។
អ្នកណាខ្លះគិត Ye Xiwu
ដែលមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
តើនឹងខ្លាចបក្សីទេ?
សូមរក្សាចម្ងាយពីនាង។
ល្អ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​ធម្មតា​មាន​ចរិត​អាក្រក់​ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងខ្លាចខ្ញុំ។
[ពេលយប់គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។]
[ខ្ញុំធុំក្លិនវា។]
[នៅ​ទីនោះ។ គាត់គឺជាម្នាក់។]
[ខ្ញុំមិនដែលធុំក្លិនផ្អែមបែបនេះទេ។]
[គាត់ពិតជាអាចរីកចម្រើន]
[ផ្កាសុបិន្តអាក្រក់បំផុត]
[មាននរណាម្នាក់មកពីនិកាយ Xiaoyao នៅទីនេះ។]
[ខ្ញុំប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។]
ស្អីហ្នឹង?
ក្រឹត្យក្រមរបស់ព្រះអម្ចាស់សួគ៌
លាតត្រដាងនូវអំពើអាក្រក់លាក់កំបាំងទាំងអស់។
មន្តស្នេហ៍ចងបិសាច ជម្រះភាពងងឹតទាំងអស់!
ចាប់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ លីន
យើងចាប់បានហើយមែនទេ?
អូ​ទេ។
អ័ព្ទខ្មៅនេះគឺជាការបោកបញ្ឆោត។
វាជាការរំខានមួយ!
នោះហើយជា
បន្ទប់របស់ Tantai Jin!
[Ye Bingchang ស្ថិតនៅជាយក្រុងភាគខាងត្បូង
នៃភ្នំ Banzhen]
[ឥឡូវ​គេ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​សរសេរ​វា​ទេ។]
[ខ្ញុំត្រូវគិតវិធីមួយ]
[ដើម្បី​ផ្ញើ​កំណត់​ត្រា​នេះ​ទៅ Xiao Lin ។]
[អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរតួជាវីរបុរស។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ក
​ការ​សង្ស័យ​របស់ Ye Xiwu ទៀត​ទេ។]
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានស្វែងរក។
អ្នកប្រាកដជានឹងរីកចម្រើន
ផ្កាសុបិន្តអាក្រក់បំផុត។
ដោយពន្លឺនិងអំណាច
នៃផ្គរលាន់អាថ៌កំបាំង,
កូដកម្ម!
អ្នក​បាន​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
Tantai Jin ចាំខ្ញុំ។
Ye Xiwu តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ!
[តើ​សត្វ​ស្លាប​មួយ​គូ​ណា​]
[បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកជាមួយ។ ]
កញ្ញា ស៊ីវូ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
នាង​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​ឧត្តម​សេនីយ៍ Ye។
គាត់នឹងហែកក្បាលខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ លីន
គ្មានអ្វីត្រូវកើតឡើងចំពោះកញ្ញា Xiwu ឡើយ!
កញ្ញា Xiwu ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបិសាច។
Ye Bingchang ស្ថិតនៅលើភ្នំ Banzhen
នៅជាយក្រុងភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
តើ​ការ​សរសេរ​នេះ​អាច​ជា​អន្ទាក់​មួយ​ប្រភេទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
នាំយកឆ្មាំនាគ។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
[កន្លែងនេះជាអ្វី?]
[ទឹកដោះគោ]
[ថាអារក្សព្រះបានមកដូចព្យុះ។]
[អ្នក​ត្រូវ​នៅ​និង​យាម​ទ្វារ​។]
[ខ្ញុំនឹងជួយប្រធានក្រុម។]
[អ្វី?]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​មក​ទី​នេះ?]
[ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ]
[ស្តាប់ខ្ញុំ។]
[ អាវធំរបស់និកាយហេងយ៉ាង
ត្រូវតែកាត់ចោល។]
[សាសនា Hengyang]
[ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់тАж]
[ស៊ូស៊ូ ភ្ញាក់ឡើង!]
[ច្បាស់​ណាស់​тАж]
[Tantai Jin ត្រូវបាន
សម្លាប់ដោយ succubus ។]
[ព្រះ​របស់​អារក្ស​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។]
[អ្នកហៀបនឹងបរាជ័យ។]
[ស៊ូស៊ូ ភ្ញាក់ឡើង!]
[Tantai Jin ត្រូវបាន
សម្លាប់ដោយ succubus ។]
[ស៊ូស៊ូ ភ្ញាក់ឡើង!]
[Tantai Jin ត្រូវបាន
សម្លាប់ដោយ succubus ។]
[ឪពុក។]
[-Sect Sister, ភ្ញាក់ឡើង!]
[-Sect SisterтАж]
[អារក្ស Godz Tantai Jinzz]
[Succubus]
[-សិក្ខា អើយ ភ្ញាក់ឡើង!
]
[តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?]
[ជម្រករបស់បិសាច។]
[តើសុបិននោះជាអ្វី?]
តាន់តៃជីន។
សូមអរគុណអ្នកមិនស្លាប់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ជួយខ្ញុំចុះ!
ផ្ការីកក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្កា​សុបិន​អាក្រក់?
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅ។
succubus នាំមនុស្សទៅអណ្តូងរបស់នាង,
បន្ទាប់មកប្រើការចងចាំងងឹត
នៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេដូចជាគ្រាប់
ដែលដុះជាវល្លិ
ហើយចងវានៅនឹងកន្លែង។
ចាប់ពួកគេនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់គ្មានទីបញ្ចប់
ការរីកដុះដាលនៃផ្កាសុបិន្តអាក្រក់
ដែលនាងចិញ្ចឹម។
វាដូចជាការចិញ្ចឹមសត្វ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកបានអានហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងគួរតែនៅទីនេះផងដែរ។
នៅ​ទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះនាង។
យីងស៊ីន?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងវាំង។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា тАж
ឆ្លងកាត់វាំងដាច់ស្រយាលនិងត្រជាក់,
ហើយបានឃើញស្ត្រីឆ្កួត។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកតែងតែមានអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកបានឃើញបិសាចទេ?
យប់នៅតែក្មេង។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែបរបាញ់។
នាងបានចាប់មនុស្សជាច្រើន។
ហើយនាងមានរបាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងពិតជាខ្លាំងមែន។
គ្មានឆ្ងល់ថា Pang Yizhi មិនអាចចាប់នាងបានទេ។
អ្នកកាន់តែគេងកាន់តែជ្រៅ
ដើមទំពាំងបាយជូរកាន់តែតឹង។
តាន់ តៃជីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលសុបិន។
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[នេះជាទឹកដីនៃកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។]
[ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែនៅក្នុងព្រៃ។]
[ThistAj]
[នេះមិនមែនជាការពិតទេ។]
[Tantai Jin?]
ជំរាបសួរពី Yingxin ព្រះនាង។
тЩкបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលចង់បានទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាព្រះនាងនៃកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue ។
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធខ្ញុំត្រូវទៅ។
តោះ​ទៅ។
tShk ខ្ញុំសោកស្តាយ tShk
ព្រះនាង។
Yingxin និង Lan'an កើតមកដើម្បីបម្រើអ្នក។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
យើងនឹងធ្វើតាម។
[នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​សុបិន​របស់​យីងស៊ីន។]
[ដែលមានន័យថា ព្រះនាងរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue тАж]
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue បានក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់យើង។
[គឺ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Tantai Jin ។]
ព្រះនាង Yue Ruanruan,
ស្គាល់​ដោយ​ភាព​ទន់ភ្លន់ និង​គុណធម៌​របស់​នាង
នៅទីនេះត្រូវបានផ្តល់
ងារជា Concubine Rou ។
នាងនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍និងស្វាគមន៍
ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ។
ការប្រារព្ធពិធីទូទាំងប្រទេស។
សូមសម្តេច និងលោកជំទាវ
ស្រលាញ់គ្នារហូត
ហើយ​សូម​ឲ្យ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​បាន​ចម្រើន​ឡើង!
ខូច, សាងសង់ឡើងវិញ, បំផ្លាញ, ស្ថាបនាឡើងវិញ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ទឹក​ភ្នែក​នៃ​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
тЩк ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមមាគ៌ាកំណត់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩкនៅពេលដែលបក្សីអាថ៌កំបាំងត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកណានឹងទៅជា?тЩк
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
тШкItаШ បាន ឃើញ ខ្សឹប នៃ សេចក្ដី ស្រឡាញ់
រីក យ៉ាង ស្រស់ ស្អាត тШк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់