ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
រាត្រីងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ 笙ｪ
笙ｪបានផ្តល់ហេតុផលដល់ភ្នែកខ្ញុំ ខ្លាចពន្លឺ 笙ｪ
笙ｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅទុកខ្ញុំ笙ｪ
sho ការវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
笙ｪAh, entangled ដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ笙ｪ
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
笙ｪទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
sho អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ sho
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី៤០]
លី ស៊ូស៊ូ
យកពែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារក្សនិងបិសាច
ធ្វើនំដុតដល់ឋានសួគ៌ និងផែនដីឬ?
ទេ
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ។
គឺសម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
មួយ​នេះ
គឺសម្រាប់ការស្លាប់ទាំងអស់។
ពួកគេមានតម្លៃនំប៉័ង។
ស្រាកូនក្រមុំមួយពែងចុងក្រោយនេះ។
គឺចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Lady of Spirituality,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
តើខ្ញុំគួរត្រេកអរខ្លាំងពេកឬ?
ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​ស្ថាន​នរក​ងងឹត និង​គ្មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​នេះ?
នោះជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នំ Changze មាន​ដី​ខ្ពស់​
ហើយវិមានអារក្សនេះគឺអាប់អួរ និងងងឹត។
អ្នកប្រាកដជា
មិនស៊ាំនឹងការរស់នៅទីនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
វាដល់ពេលដើម្បីស្ដារវិមានអារក្សនេះ។
ទៅនឹងរូបរាងពីមុនរបស់វា។
ការវិលត្រឡប់របស់ព្រះអារក្ស,
នៅក្នុងភាពវឹកវរគឺស្ថានសួគ៌និងផែនដី!
ពេលខ្ញុំក្លាយជាព្រះអារក្ស
កម្មផលគ្រប់ប្រភេទបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់
ល្អ និងអាក្រក់ សុទ្ធតែបណ្តាលមកពីកម្មផល។
ដរាបណាអំពើបាប
ក្នុងលោកមិនឈប់ឈរ។
ព្រះអារក្ស
នឹងមិនវិនាសឡើយ។
លុះ​បើក​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់
ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
និងសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ពិតជាអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងដដែល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាវិមានអារក្ស! វានៅលើអាកាស!
អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
- យល់ព្រម។
- តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
វាហាក់ដូចជា
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
ទាំងអស់ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលផ្លូវទុក្ខទាំងអស់
លេបពិភពលោកទាំងស្រុង។
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
នឹងក្លាយជាបក្សីក្នុងទ្រុងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ
ក៏ដូចជាការតុបតែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
នៅក្នុងវិមានអារក្សនេះ។
ជាការពិតអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អំណោយដ៏សប្បុរស។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏ធំមួយជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
Chongyu Harp ។
លី ស៊ូស៊ូ
អ្នកគួរតែដឹងថា
ជាមួយនឹងការដាំដុះខាងវិញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិចបានទេ។
ទោះខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបាន
Chongyu Harp គឺជាឧបករណ៍ដ៏ទេវភាព
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ទេវភាពដែលមាននៅក្នុងវា។
អ្នក​ចង់​ដុត Chongyu Harp
ហើយបញ្ចេញអំណាចដ៏ទេវភាព?
បាទ។
វាបានអមដំណើរខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលអំណាចដ៏ទេវភាពត្រូវបានអស់កម្លាំង។
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ប្រើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រះ​អារក្ស​គង់​នៅ​លើ​អាកាស។
តើភ្លើងក្រហមនោះជាអ្វី?
វា​គឺ​ជា Incarnation-Abandoning Array។
Susu បានចាប់ផ្តើម
Incarnation-Abandoning Array ។
The Incarnation-Abandoning Array?
តើអ្នកដឹងទេ?
លី ស៊ូស៊ូ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ។
ជាងធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ?
ទេ
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
Gongye តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លី ស៊ូស៊ូ បានជាប់អន្ទាក់ព្រះអារក្ស។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចាប់ផ្តើម Array ។
Susu មិន​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ថ្ងៃនេះ​គ្រប់​មជ្ឈដ្ឋាន​កំពុង
​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ខ្យល់
ដោយមិនគិតពីការចំណាយ
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្ស
មិនមែនដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Li Susu ទេ។
វ៉ោ​វ,
នាំខ្ញុំទៅស្លាប់ជាមួយអ្នក។ ពាក្យដ៏អស្ចារ្យ។
លី ស៊ូស៊ូ
អ្នកពិតជាគួរស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្ញាក់ពីដំណេកមុន។
សេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីបំភាន់ទេ។
តើ ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី យ៉ាងដូចម្ដេច?
ក្លាយជាបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
បាទ
និកាយអមតៈទាំងអស់។
វាល្ងង់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ចូលកាន់តំណែង!
បាទ!
វាជាការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកចូលទៅក្នុងពន្លឺ
ដែលនាំភាពងងឹតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​បាន​តែ​មួយ​ជីវិត​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ទោះបីជាអ្នកចាប់ផ្តើម
Incarnation-Abandoning Array ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
នឹងឥតប្រយោជន៍។
កាលនោះ ព្រះទាំងដប់ពីរអង្គ
បានលះបង់ការចាប់កំណើតរបស់ពួកគេ។
ទោះ​ជា​ពួក​គេ​បរាជ័យ​ក្នុង
​ការ​បំផ្លាញ​អារក្ស​ព្រះ​ក្នុង​មួយ​សន្ទុះ​ក៏​ដោយ។
ពួកគេបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មានតែពេលនោះទេដែលព្រះនៃសង្រ្គាម
បានប្រហារជីវិតអារក្ស
ហើយ​ជម្រះ​ចក្រ​ទាំង​បី។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់និកាយហេងយ៉ាង
និងកូនស្រីរបស់ Qu Xuan Zi ។
ការលះបង់ជីវិតដើម្បី
កំចាត់អារក្ស គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទោះស្លាប់ថ្ងៃនេះ
នឹងមានសិស្សគ្នីគ្នា
ដែលនឹងធ្វើដូចគ្នា។
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
តាន់ តៃជីន
លា។
ទៅ
បញ្ឈប់ពួកគេ។
ការពារអារេ!
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
ប្រញាប់ឡើង!
លី ស៊ូស៊ូ
សិស្សរួមរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដោយសារអ្នកតស៊ូខ្លាំង
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ទៅ​បញ្ចុះ
​នៅ​ជុំ​វិញ​ផ្លូវ​ទុក្ខ។
លី ស៊ូស៊ូ
មក​នេះ។
ចូរយើងធ្វើជាសាក្សីពីការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃនិកាយអមតៈ។
ហ្គុងយ៉េ
ក្រុមទាំងអស់បានត្រៀមរួចរាល់។
តាន់ តៃជីន
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅរស់។
អារេការដាក់ទណ្ឌកម្មសេឡេស្ទាល,
បើក!
វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​សេឡេស្ទាល​។
មើលទៅមិត្តរបស់អ្នកមកពីនិកាយអមតៈ
កំពុងបោះបង់អ្នក។
ដរាបណាអារក្សព្រះអាចត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
នៅ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ទោស​ស្ថាន​សួគ៌​នេះ,
មានផ្គរលាន់ចំនួនប៉ែតសិបមួយ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងរូបកាយរបស់ព្រះអារក្សរបស់ខ្ញុំ
វាពិបាកក្នុងការដកថយដោយមិនខ្លាច។
បោះបង់ចោលអ្នក។
ជាថ្នូរនឹងការធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
និកាយអមតៈរបស់អ្នកពិតជាមានល្បិចកល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
អ្នកនៅតែចង់ចាប់ខ្ញុំសម្រាប់ពួកគេ។
ហើយត្រូវវិនាសជាមួយខ្ញុំ។
រង​គ្រោះ​ដោយ​ទណ្ឌកម្ម​សេឡេស្ទាល
ឈឺចាប់​ណាស់
ហើយខ្ញុំមិនចង់យកវាទេ។
តាំង​ពី​អ្នក​ចង​ចាំ​ស្លាប់
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាតៃជីន!
លី ស៊ូស៊ូ
លាហើយ
ផ្គរលាន់​ទាំង​ប៉ែតសិប​មួយ​នេះ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
រីករាយជាមួយពួកគេ,
ហើយចាត់ទុកវាជាសំណងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ!
អ្វី? Tantai Jin រត់គេចខ្លួន!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​ប្រធាន Gongye?
បាទ។
តាតៃជីន!
នាយ កុយ
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពី
ព័ត៌មានលម្អិត ឬអារម្មណ៍ចាស់នោះទេ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអារេ។
អ្នកថែមទាំងមានបេះដូងទៀតផង។
ដើម្បីសម្លាប់ Susu ។
ដរាបណាយើងកម្ចាត់អ្នក
ការស្លាប់របស់ Susu គឺមានភាពរុងរឿង និងមានអត្ថន័យ។
Xiaoyao លេងដាវ,
បែក!
តើកុមារទាំងនេះជានរណា?
យើងជាសិស្សនៃនិកាយ Xiaoyao!
សិស្សអមតៈ Zhaoyou!
Gongye Jiwu,
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Gongye Jiwu,
អ្នកបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធហាមឃាត់
ដើម្បីស្រូបយកអំណាច
នៃសិស្សរួមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
ខ្ចី​កម្លាំង​គេ​បន្តិច?
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងអារក្ស។
គាត់នឹងហួសពីការសង្គ្រោះទាំងស្រុង។
Gongye Jiwu,
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកបានទៅខុសហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
Gongye Jiwu,
អ្នកមិនគួរបែបនេះទេ
មិន​មែន​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ
មិនកខ្វក់,
ឬរមួល។
ខ្ញុំនឹងសង
រាល់បំណុលផ្សេងៗរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Gongye Jiwu,
កុំធ្លាក់ក្នុងអំពើអាក្រក់តទៅទៀត។
ជីវូ
កុំឱ្យគំនិតអាក្រក់គ្រប់គ្រងអ្នក។
នេះគឺជាអំពើបាប
ដែលប្រមូលបាន
តាំងពីដើមដំបូងនៃពិភពលោក
ហើយក៏ជាហេតុផលដែលអ្នកចង់បំផ្លាញ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបីផងដែរ។
ខ្ញុំជាព្រះរបស់អារក្ស
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺទាក់ទងនឹងអ្នក
ភាពចម្រុងចម្រើន និងការធ្លាក់ចុះរបស់ខ្ញុំ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ឆ្អឹង​អាក្រក់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ
និងផ្តល់អំណាចដល់គ្រប់ផ្លូវក្នុងទុក្ខព្រួយ។
វានៅសល់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ
ដូចជាការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
រវាងព្រះ និងបិសាច។
រត់!
ចេញទៅ!
លី ស៊ូស៊ូ
ស្អប់ខ្ញុំពីបាតបេះដូង។
តាន់ តៃជីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈើឆ្កាងដែលសម្លាប់ព្រះ?
តើយើងអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា
ដោយមិនប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
បាទ។ និកាយអមតៈរបស់យើងមានរយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះនៅ Barren Abyss
យើងសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងដកថយ!
ទាំងអស់គ្នា ការបង្កើតដាវ!
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើនេះគឺកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន
[ឬ​នៅ​ពេល​ក្រោយ?]
[ប្រសិនបើវានៅមុនសង្រ្គាមនៃព្រះ]
[ហេតុអ្វីបានជាមានបឹងឋានសួគ៌រួចហើយ?]
[ប្រសិនបើវាបន្ទាប់ពី,]
[ហេតុអ្វីបានជាសសរសេឡេស្ទាលនៅតែនៅទីនេះ?]
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
មានពិភពលោកបែបនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
វា​មាន​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​
មើល​វា។
ម្តាយ។
យើងរង់ចាំអ្នកយូរពេកហើយ 窶ｦ
យូរ​ពេក
លី ស៊ូស៊ូ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
កន្លែងចុងក្រោយនោះ។
មិន​ត្រូវ​បាន​លេប​ត្របាក់​ដោយ​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់។
វានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តាន់ តៃជីន
មូលហេតុដែលវាមិនត្រូវបានលេបត្របាក់
គឺដោយសារតែវាជាកន្លែង
ឆ្ងាយបំផុតពីផ្លូវដែលមានទុក្ខទាំងអស់។
ឆ្ងាយបំផុតពីវិមានអារក្ស និងសម្លាប់។
ឆ្ងាយបំផុតពីអាណាចក្របិសាច
ដែលជាកន្លែងដែលមានការបង្ហូរឈាម។
លី ស៊ូស៊ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ដូច្នេះ
ក្នុង​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ
យើង​នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​និយាយ។
លី ស៊ូស៊ូ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវគ្មានបេះដូង
និងអមតៈ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកគឺជាព្រះតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
និងតែមួយគត់ដែលអាចសម្លាប់អារក្សព្រះ។
តើអ្នកមានពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
អ្នកយល់ឃើញហើយ។
បាទ Tantai Jin ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ពាក់អង្កាមក្លែងក្លាយនេះទៀតហើយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​គ្មាន​បេះដូង
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោកនេះ។
ហើយបានឮគ្រប់សំឡេងរវាងមេឃ និងផែនដី។
ខ្ញុំអាចយល់បានគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក
រួមទាំងបេះដូងរបស់អ្នក។
[អ្នក​បាន​ស្រូប​យក​អំណាច​នៃ​អារក្ស​ព្រះ]
[ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគាត់ទេ។]
[ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសបង្ហាញមុខខ្ញុំ]
ដូចជាព្រះអារក្ស។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យបោះបង់ស្នេហា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ព្រះនិព្វាន។
អ្នកចង់មើលខ្ញុំ
ហើយបញ្ចប់ការទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
វាក៏គួរតែជាការបញ្ចប់នៃព្រះអារក្ស។
笙ｪមើលពិភពលោកនេះ ដែលយើងស្រលាញ់ 笙ｪ
shoReviewing the past years sho
笙ｪសុបិន្តរស់រវើក និងអស្ចារ្យ
តែជាការសោកស្តាយដែលមិនរលត់ វាហាក់បីដូចជា笙ｪ
笙ｪ ជាជាងភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់អោយក្តីស្រមៃនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត 笙ｪ
笙ｪចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលចងភ្ជាប់គ្នារាប់ពាន់ឆ្នាំ笙ｪ
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាញ់ប្រាំមួយ Soul-slaying Spikes
ទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
ចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតជាមួយអ្នក
រហូតដល់យើងចាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងមិនអាចចាស់បានឡើយ។
笙ｪខ្ញុំអាចដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតមួយនេះ 笙ｪ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកំណត់
សម្រាប់ការស្លាប់របស់អ្នក។
笙ｪខណៈពេលដែលកាំជ្រួចនៃជីវិត
មានរយៈពេលខ្លី និងងាយស្រួលរីករាយ 笙ｪ
笙ｪ តែលើកនេះអ្នកណានឹងមក 笙ｪ
វា​មិន​អី​ទេ។
ទឹកដោះគោ
ជីវិតខ្ញុំនេះលំបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបញ្ចប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sheng ខ្ញុំមិនដែលអស់ចិត្តទេ
笙ｪ អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ស្រក់​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល 笙ｪ
笙ｪអ្នកដែលចង់ស្រវឹង មិនត្រូវការស្រាទេ 笙ｪ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
笙ｪមិនមែនសម្រាប់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់តែចិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ 笙ｪ
សេង "ការចង់បានមិនចេះចប់"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកនូវទស្សនៈនៅទីនេះ។
ពិភពលោកនេះមើលទៅតូចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេដែលអាចឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះ។
បាទ។
មើល។
ភ្នំគឺដូចជាសណ្តែក។
ទន្លេគឺដូចជាបន្ទាត់។
សូម្បីតែផ្លូវទុក្ខ
មើលទៅដូចជាស្នាមប្រឡាក់តូចមួយ។
រាល់ព្រលឹងរស់
តូចពេកមិនអាចមើលឃើញ។
នេះជាអ្វីដែលព្រះមើលឃើញ។
សត្វតិរច្ឆានដែលរស់នៅក្នុងនោះ។
នឹងមិនដែលឃើញទេសភាពបែបនេះទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការហត់នឿយពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចមើលឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នក​អាច។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះទាំងអស់ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនានៃ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។
គោលបំណងនៃព្រះអារក្ស
មិនដែលបង្រួបបង្រួមអាណាចក្រទាំងបីទេ។
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់ធ្វើ
គឺបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយទុកឱ្យវាត្រលប់ទៅភាពវឹកវរវិញ។
ទឹកដោះគោ
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ជាមួយនឹងផ្លូវដែលមានទុក្ខទាំងអស់។
មាគ៌ានៃទុក្ខវេទនា និងព្រះអារក្ស
រស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
សម្លាប់​ខ្ញុំ,
ហើយផ្លូវដែលមានទុក្ខទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញផងដែរ។
ជម្លោះនិងជោគវាសនានៃ 10,000 ឆ្នាំ។
នៅទីបំផុតនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​
ពាក្យជាច្រើន 窶ｦ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
笙ｪខ្ញុំហោះហើរក្នុងទិសដៅដែលអ្នកទៅ笙ｪ
笙ｪ ហើយមើលទៅក្រោយជាមួយនឹងកម្លាំងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ笙ｪ
笙ｪអ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់笙ｪ
shengｪនៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំｪ
笙ｪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែស្នេហាគឺវែង 笙ｪ
Sho យើងទៅដោយឡែកពីគ្នា Sho
笙ｪត្រូវឬខុស ជោគជ័យឬបរាជ័យ笙ｪ
ប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពួកគេទៅកាន់អ្នកទេ។
Shengｪខូច, កសាងឡើងវិញ
笙ｪខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមមាគ៌ាកំណត់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ 笙ｪ
笙ｪពេលបក្សីអាថ៌កំបាំងត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកណានឹងទៅជា?笙ｪ
Sho Die អផ្សុក
សេង "មិនមែនមីនសេង"
笙ｪខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានក្លាយជាពន្លឺដែលធ្វើដំណើរក្នុងទីងងឹត 笙ｪ
笙ｪតំណក់ទឹកភ្នែក ធូលីដី 笙ｪ
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
笙ｪខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ 笙ｪ
យល់ព្រម។
Shohe ដំណក់ទឹកភ្នែក Shohe
សេងｪប៉ុន្តែសុបិនមួយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ទឹកដោះគោ
តោះ​ទៅ។
ទេ
លើកនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកឱ្យតឹង។
បើគ្មានព្រះអារក្សទេ
ពិភពលោកនឹងមិនត្រូវការព្រះទេ។
យល់ព្រម។
មើល!
ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​ពួង​បាត់!
[ផ្លូវ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់។]
[ខ្ញុំសុំទោស Susu ។]
[ខ្ញុំនឹងកុហកអ្នកម្តងទៀត។]
នេះ។
នឹងក្លាយជាការបញ្ចប់របស់អ្នក និងខ្ញុំ។
មើល! រឿង​នោះ​បាត់!
- ត្រូវហើយ។
-វា​ជា​ការពិត!
អស្ចារ្យណាស់!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
- អស្ចារ្យណាស់!
- យើងបានសង្រ្គោះ!
ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​រលត់​ទៅ!
មើល​ផ្លូវ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​បាន​រលត់​ទៅ!
នេះជាផ្នូររបស់ស្តេចជីង។
[ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក]
[ជ្រើសរើសក្បាលដីដែលអ្នកចូលចិត្ត។]
[សូមមើល]
[កន្លែងដែលអ្នកចង់កប់។]
[ឈប់បង្ហាញ។]
[អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នក?]
[ផ្នូររបស់ Ye Xiwu, ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ Tantai Jin]
[ផ្នូររបស់ Tantai Jin, ស្វាមីជាទីស្រលាញ់របស់ Ye Xiwu]
[ឆ្លើយមកខ្ញុំ]
[តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?]
[យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ក្រោយ​មក។]
[ពិតណាស់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។]
[លេខ]
[អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនជាទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ដោយបេះដូងនិងព្រលឹងរបស់អ្នក។]
[ផ្នូររបស់ Tantai Jin, ស្វាមីជាទីស្រលាញ់របស់ Ye Xiwu]
[ផ្នូររបស់ Ye Xiwu, ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ Tantai Jin]
笙ｪខ្ញុំចង់ខ្ចីព្រះច័ន្ទ笙ｪ
笙ｪ នោះហៀបនឹងធ្លាក់ពីលើមេឃ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់ព្យួរមេអំបៅភ្លឺនៅទីនោះ
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់ព្យួរវានៅពេលខុស 笙ｪ
笙ｪបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់ព្យួរសុបិននៅទីនោះ
ហើយជួញអ្នកដោយដំណក់ទឹកភ្នែក笙ｪ
បេះដូងឆេះដូចភ្លើង 笙ｪ
笙ｪហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សបែបនេះ 笙ｪ
Shengｪអស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?
笙ｪតោះបង្កកពេលវេលាមុននឹងនិយាយលា笙ｪ
sho សូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ ៗ របស់អ្នក sho
សុំធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ 笙ｪ
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តាន់ តៃជីន
កុំសោកសៅ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះរបស់អារក្សទេ។
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាបិសាចដែលនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដែរ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Tantai Jin ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
笙ｪនឹកអ្នកដូចខ្សាច់ នឹកវាលខ្សាច់笙ｪ
ស៊ូ, របៀបដែលខ្ញុំរងទុក្ខនៅក្នុង Shoo
笙ｪការយល់សប្តិឃើញអ្នកនៅជាមួយអ្នក 笙ｪ
笙ｪមួយថ្ងៃប្រៀបដូចជាមួយពាន់ឆ្នាំ笙ｪ
笙ｪព្រោះយប់ត្រជាក់ និងឯកា 笙ｪ
笙ｪចងចាំជានិច្ចមុនពេលផ្កាក្រៀមស្វិត笙ｪ
[Ye Xiwu,]
[អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បំផុត​គឺ​អ្នក​។]
[ហេតុផលដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ]
[ព្រោះ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក]
[ជំនួសឱ្យអ្នកផ្សេង។]
[ទឹកដោះគោ]
[ទោះបីយើងបន្តនៅនិកាយហេងយ៉ាងក៏ដោយ]
[ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។]
[តោះទស្សនាទេសភាពភ្នំទាំងអស់គ្នា]
[និងថ្ងៃទាំងអស់ដែលយើងមាន។]
[គ្មានទេសភាពល្អជាង]
[ជាងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។]
តាន់ តៃជីន
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
[បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា]
[អាច​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​សម្លាប់​ខ្ញុំ។]
[សូមឲ្យព្រលឹងខ្ញុំវិនាសជាមួយរូបកាយខ្ញុំ។]
[ផ្នូររបស់តាន់តៃជីន ស្វាមីជាទីស្រលាញ់របស់ យី ស៊ីវូ]
[ផ្នូររបស់ យី ស៊ីវូ ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ តាន់តៃជីន]
[ទីបំផុតពិភពលោកនេះមានសន្តិភាពឥឡូវនេះ។]
[ជីវិតរមែងអមតៈ និងអារក្ស
អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។]
[Ji Ze,]
[ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ]
[ប្រាំរយឆ្នាំក្រោយមក]
ម៉ាក់។
ឆាប់​ឡើង។
តើកន្លែងណាដែលសប្បាយក្នុងការលេងក្នុងពិភពរមែងស្លាប់?
មានកន្លែងមួយ។
នោះពិតជាស្អាតណាស់។
ម៉ាក់មើល!
ត្រីតូចៗជាច្រើននៅក្នុងទឹក។
[ទឹកនៃទន្លេ Mohe ហូរចុះឡើង។]
[វាហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។]
[ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរដែរ។]
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
នៅពេលដែលស្នេហាបានបាត់បង់
នៅពេលដែលការស្អប់ខ្ពើមត្រូវបានបំផ្លាញ
[ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​រូប​កាយ​របស់​យើង​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ]
[តើយើងអាចបញ្ជាក់ថាពួកគេដោយរបៀបណា?
[តើ​មាន​ពិត​ប្រាកដ​ពី​មុន​ទេ?]
[នឹងរឿងរបស់យើង]
[ស្គាល់កូនចៅ?]
ម៉ាក់
តើកន្លែងនេះមានឈ្មោះអ្វី?
ទន្លេនេះត្រូវបានគេហៅថាទន្លេ Mohe ។
ជា​យូរ​មក​ហើយ,
នៅលើច្រាំងទន្លេ
គឺនគរសេង និងនគរជីង។
ហើយយូរមកហើយ,
មានសត្វក្អែកតូចៗជាច្រើនរស់នៅ។
ជ្រៅនៅបាតទន្លេ,
ក៏មានព្រះនាងក្តាមផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើព្រះនាងក្អែកមានរូបរាងយ៉ាងណា?
ក្រោយមក ថ្ងៃមួយ
ព្រះនាង clam បានឃើញ
ព្រះនៃសង្គ្រាមដែលមិនគួរឱ្យជឿ និងសង្ហា។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម?
តើគាត់អស្ចារ្យដូចឪពុកខ្ញុំទេ?
បាទ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ក្លាហាន, តាំងចិត្ត,
ហើយស្រឡាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
笙ｪបេះដូងមនុស្សរមែងសម្លឹងមើល
ស្រាប់តែព្រះច័ន្ទរសាត់បាត់ទៅហើយ 笙ｪ
笙ｪជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪ អាណិតប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់ 笙ｪ
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙ｪ
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
笙ｪបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ笙ｪ
sho ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម sho
笙ｪដូចមនុស្សក្នុងលោកនេះ 笙ｪ
笙ｪ មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅណាមកណា
ភ្លៀងឬភ្លឺ 笙ｪ
Sho ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំងដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ Sho
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
笙ｪអ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
笙ｪ Frail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក笙ｪ
ShengｪWoo-ooh ចូរធ្វើវាអោយរាប់សិនចុះ