រាត្រីងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ 笙ｪ
笙ｪបានផ្តល់ហេតុផលដល់ភ្នែកខ្ញុំ ខ្លាចពន្លឺ 笙ｪ
笙ｪពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅទុកខ្ញុំ笙ｪ
sho ការវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណ sho
笙ｪAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចត្បូងពេជ្រ
笙ｪAh, entangled ដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ笙ｪ
Shengｪខ្ញុំនឹងមិន fazedsheng ឡើយ។
sho របៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ sho
笙ｪទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ笙ｪ
笙ｪតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
sho ខ្ញុំធ្លាប់ជា sho ផុយស្រួយ
笙ｪប៉ុន្តែការថើបនៃក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ笙ｪ
sho អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ sho
笙ｪនឹងមិនបំបាត់ស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ 笙ｪ
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៦]
នៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ប្រហែល
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកចាកចេញពីអ្នក។
ហើយមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ចុះបើគាត់ស្លាប់
ជំនួសឱ្យការបដិសេធមិនត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកអាចទិញស្រាឱ្យខ្ញុំពីទីក្រុងបានទេ?
ការមើលឃើញរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយទេ។ អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានវាសម្រាប់មិត្តដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
នៅពេលដែលសាច់ញាត្តិ ឬមិត្តភក្តិស្លាប់បាត់បង់ជីវិត
[ពួកគេនឹងថ្វាយយញ្ញបូជាស្រា]
[ដើម្បី​លួង​លោម​អ្នក​ស្លាប់។]
[មិត្តរបស់ខ្ញុំខ្លះ]
[ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ]
[ស្លាប់មុនខ្ញុំ។]
[តើអ្នកគិតនៅឯណា]
[ជីវិត​រមែង​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ស្លាប់?]
[ព្រលឹងរបស់ពួកគេនឹងវង្វេង]
[រហូតដល់ពួកគេទៅដល់ទន្លេ Nether]
[ហើយអណ្តែតដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកចុះតាមទន្លេ។]
[ចុះព្រះ?]
[ព្រះគ្មានព្រលឹងទេ។]
[ពេលព្រះស្លាប់]
[ពួកគេនឹងត្រូវបាត់បង់ទាំងស្រុងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ]
[ហើយមិនអាចមើលឃើញនៅកន្លែងណាទេ។]
[ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេចងចាំ]
[ពួកគេនឹងមិនបាត់ទាំងស្រុងទេ។]
វេជ្ជបញ្ជាថ្មី?
បាទ។
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងដំណើរការ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ងើប​ឡើង​វិញ​ទេ កុំ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឱសថល្អជាធម្មតាមានរសជាតិមិនល្អ។
គ្រាន់តែយកវា។
ឬអ្វី? កុំត្រលប់មកវិញនូវការមើលឃើញរបស់អ្នក។
ហើយស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូតសម្រាប់អាហារឥតគិតថ្លៃ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ...
ទេ
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទៀតទេ។
នាងស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ម៉េច...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
[ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ច្បាស់​តាំង​ពី​ដើម​មក]
[យើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើងដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែក។]
មីងយ៉េ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អជាមួយនឹងភ្នែករបស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកអាចមើលឃើញពន្លឺបន្តិចក៏ដោយ
ចាំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
[ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន]
[ចាកចេញពីទីនេះ។]
កុំ​មាន​ការ​ញញើត​ពេក។
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះជានិច្ចទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅលេងអ្នកម្តងម្កាលបានទេ?
អ្នកមិនអាច។
បន្ទាប់ពីអ្នកឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ តាមពិត។
កន្លែងណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញ ដឹកនាំជីវិតដោយសេរី។
[ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំ]
[ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនចង់មកលេងខ្ញុំ។]
ប្រយ័ត្ននៅលើជណ្តើរ។
ឆាប់​ឡើង។
ថ្ងៃនេះមានពន្លឺថ្ងៃណា!
អង្គុយឱ្យខ្ញុំសិតសក់។
អ្វី? គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
វាជាប្រទាលមុខផ្កាម្លិះដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានខ្លះ។
ស្អី... មានអ្វីខុស?
shoReviewing the past years sho
笙ｪសុបិន្តរស់រវើក និងអស្ចារ្យ
តែជាការសោកស្តាយដែលមិនរលត់ វាហាក់បីដូចជា笙ｪ
笙ｪ ជាជាងភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់អោយក្តីស្រមៃនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត 笙ｪ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែលជាប្រទាលកន្ទុយក្រពើធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Sheng ខ្ញុំមិនដែលអស់ចិត្តទេ
笙ｪ អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ស្រក់​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល 笙ｪ
笙ｪទោះទុក្ខសោកមិនចេះចប់ 笙ｪ
笙ｪ ស្បែកស្អាតនៅតែមិនខ្លាច
ស្រក់ទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំអាចដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតមួយនេះ 笙ｪ
笙 ភាពផ្អែមល្ហែមមិនពិតតែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
笙ｪស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់ 笙ｪ
មួយណាល្អជាង?
笙ｪខណៈពេលដែលកាំជ្រួចនៃជីវិត
មានរយៈពេលខ្លី និងងាយស្រួលរីករាយ 笙ｪ
笙ｪ តែលើកនេះអ្នកណានឹងមក 笙ｪ
笙ｪរងចាំ និងស៊ូទ្រាំទុក្ខសោកដ៏ជូរចត់នេះ?笙ｪ
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
កុំសោកសៅពេក។
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
ឱសថទាំងនេះមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
[ដូច្នេះ វាសនារបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់នោះទេ។]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ម្ដង​ទៀត​ទេ។]
[ខ្ញុំមិនដែលជឿថាខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។]
[Sang Jiu,]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសង្គ្រោះបាន]
[តើយើងតែងតែ]
[នៅជាមួយគ្នាក្នុងព្រៃនេះ?]
[ពេលខ្ញុំមានឱកាស]
[ប្រាប់ Sang Jiu ការពិត]
[ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់ទៅស្រុក Shangqing]
[មុនពេលខ្ញុំគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់នាង។]
[ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។]
[បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​។]
[ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​មេរៀន​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។]
ខ្ញុំជិតបានជាសះស្បើយហើយ។
ចុះយើងប្តូរកន្លែងវិញ?
មកដេកលើគ្រែ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកមិនប្រសើរឡើងទេ។
បន្ទាប់មកឡើងលើគ្រែ។
យើងអាចច្របាច់បាន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាអ្នកដេកស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូលគេង។
ល្អ
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ទាន់​ឃើញ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំ
សម្រាប់ប្រភេទរុក្ខជាតិផ្សេងទៀត។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
[Sang Jiu,]
[កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការកុហក។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកយើង
នៅជាមួយគ្នាយូរជាងនេះ។]
[សូម្បីតែយូរជាងនេះ។]
មីងយ៉េ។
នៅទីនេះ។ យក decoction
មុនពេលវាត្រជាក់។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ផ្អែមណាស់
ទឹកឃ្មុំមែនទេ?
បាទ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្ត decoction ជូរចត់។
មក។
តើ​អ្នក​មាន​ឃ្មុំ​ទិច​ពេល​លួច​ទឹកឃ្មុំ​ទេ?
កាន់តែជិត។
ត្រឹមត្រូវ។
វាលែងឈឺទៀតហើយ។
រាយការណ៍ព្រះអើយ!
នៅក្នុងព្រៃឬស្សី,
យើងបានរកឃើញដាននៃព្រះ Ming Ye!
ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយនៅទីនេះក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងយកដើមឬស្សីមកធ្វើស៊ុប។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក
ទឹកគឺនៅលើតុនៅពីមុខអ្នក។
សល់ខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ប្រសិនបើខ្យល់បក់ខ្លាំង
អ្នកត្រូវពាក់អាវធំរបស់អ្នក។
បាទ, នៅក្បែរអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
មីងយ៉េ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងនេះ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ ឬ​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះ ហើយបានជាសះស្បើយឡើងវិញ
ពីសន្តិភាពខ្លះ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
មីងយ៉េ
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកត្រឡប់ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ទេសភាពនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
ចុះខ្ញុំនៅ?
កុំរំខាន។
មាននរណាម្នាក់មើលថែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ទាក់ទងនឹងមនុស្សជាច្រើន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាលពីម្សិលមិញ ទាហានសេឡេស្ទាលបានរាយការណ៍
ពួកគេបានរកឃើញត្រាដែលបន្សុទ្ធឆ្អឹងរបស់ព្រះអារក្ស
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកអ្នក។
ប្រសិនបើថាមពលរបស់អារក្សហូរហៀរ
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
The Bone-refining Seal មានថាមពលអារក្សគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រសិនបើខ្យល់ឬទឹកត្រូវបានបំពុល។
ផលវិបាកអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​មួយ​ភ្លែត​ទេ។
ទៅ។
អ្នកទាំងពីរដឹកនាំផ្លូវ។
- បាទ។
សង្កត់មួយនាទី។
តោះ​យើង​ទៅ។
មីងយ៉េ
ទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អាវុធ​ពី​រាជវាំង Yuqing
រួច​តាម​ទាន់។
ត្រឹមត្រូវ។
[Sang Jiu,]
[ខ្ញុំប្រញាប់ចាកចេញ។]
[ឮថាវត្ថុបុរាណអារក្សបានលេចចេញមក]
[ខ្ញុំត្រូវទៅថែរក្សាវាភ្លាម។]
[ក្នុង​មួយ​ទៅ​ដប់​ថ្ងៃ​]
[ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ]
[និង​ពន្យល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​អ្នក​។]
[សុំទោសដែលចាកចេញដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។]
[ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកជានិច្ច។]
[មីងយ៉េ]
The Bone-refining Seal គឺនៅទីនោះនៅចំកណ្តាល។
រន្ធត្រូវបានបំបែក។
បន្ទាប់​ពី​អារក្ស​ព្រះ​បាន​បាត់​ទៅ
ខ្ញុំបានស្វែងរកទាហានរបស់យើងគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយទីបំផុតពួកគេបានរកឃើញវត្ថុបុរាណរបស់អារក្សនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដើម្បី​បាន​រក​ឃើញ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
ប្រើតែពេលវេលា និងកម្លាំងពលកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនថ្ងៃ
តាមពិតខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ឥឡូវ​នេះ អារក្ស​ព្រះ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
បើគ្មានមេ
វត្ថុបុរាណរបស់អារក្សទាំងបីមានកម្លាំងតិច។
ប៉ុន្តែថាមពលអារក្សរបស់ពួកគេនៅតែអណ្តែតជាម៉ាយល៍។
បើយើងមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំខ្លាចឆាប់ៗនេះកន្លែងនេះនឹងមាន
ជម្រកសម្រាប់អារក្ស។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងចំណោមវត្ថុបុរាណបីសាចអារក្ស
Bone-refining Seal មាន
មុខងារដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានបំផុត។
វាអាចបង្កើនថាមពលអារក្ស
ហើយ​ក៏​ធ្វើ​ត្រា​ឬ​របាំង។
នៅពេលដែលទាហានសេឡេស្ទាលមួយចំនួនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេត្រូវបានដកហូតនូវខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ពួកគេ
បញ្ចូលដោយថាមពលអារក្ស
ហើយបន្ទាប់មកក្លាយជាបិសាច។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
ខ្ញុំមានបុរសរបស់យើងយាមនៅទីនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
[បានដកហូតខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ពួកគេ?]
[Sang Jiu គឺជាកូនស្រីទោលរបស់ខ្ញុំ]
[និងព្រះនាងនៃអាណាចក្ររបស់យើង!]
សម្រាប់អ្នក នាងបានស្រង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាង
ហើយមិនអាចជាអមតៈ!
[ឥឡូវនេះ អ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន]
[គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ?]
ខ្ញុំនឹងត្រូវលេបត្របាក់ដោយថាមពលបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
[ប្រសិនបើវាអាចដកហូតនរណាម្នាក់
ពីខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់គាត់]
[ប្រហែលជាវាក៏អាច]
[ជួយ Sang Jiu កសាងខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាងឡើងវិញ។]
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
មីងយ៉េ!
[វត្ថុបុរាណនេះហាក់ដូចជាអាក្រក់]
[ប៉ុន្តែខាងក្នុងល្មម។]
[ដោយគ្មានថាមពលអារក្សណាមួយ]
[ប្រហែលជាវាអាចត្រូវបានបន្សុត]
[និងប្រើក្នុងវិធីផ្សេង។]
[ថាមពលរបស់អារក្សត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។]
[ខ្ញុំត្រូវតែយកវាចេញជាបន្ទាន់។]
[ត្រាមានថាមពលអារក្សដ៏ធំ]
[ហើយ​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ផែនដី​បន្តិច​ម្ដងៗ។]
[មានថាមពលដូចខ្ញុំ]
[ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​យក​វា​ចេញ​ទេ។]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។]
[មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។]
[នេះ​គឺជា]
[មាត្រដ្ឋានពិបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ។]
[ដោយអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវា]
[វាអាចបម្រើជាខែល]
[ដើម្បីញែកថាមពលអារក្សនៅក្នុងត្រា។]
Ming Ye យ៉ាងម៉េចហើយ?
ត្រាបានធ្លាក់មកលើផែនដីនៅទីនេះ។
ពួកគេស្ទើរតែរួមបញ្ចូល។
សម្រាប់​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង,
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងស្ថិតនៅក្នុងសាច់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទាញវាចេញដោយរបៀបណា?
ការឈឺចាប់រាងកាយ
មិនមែនជារឿងច្រើនទេ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អារក្ស។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានលះបង់មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់អ្នក។
សម្រាប់វត្ថុបុរាណរបស់អារក្សដើម្បីការពារមនុស្ស។
អ្នកសមនឹងក្លាយជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
បើឪពុកដឹងរឿងនេះ
គាត់នឹងពេញចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
និងការការពារនៃមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនកន្លែងនេះ។
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណច្រើន។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ,
មិនមានពន្លឺនៅក្នុងជ្រលងភ្នំទេ។
ចូរយើងហៅវាថាភ្នំ Buzhao ។
គិត​ដល់​អ្នក​មីង​យ៉ឺ​ណាស់​។
ឪពុកមានអ្នកក្រោមបង្គាប់ និងសិស្សជាច្រើន។
មានតែអ្នកដើរតាមជំហានរបស់គាត់។
និងដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ល្អបំផុត។
ដូច្នេះ អ្នកក៏នឹងការពារដែរ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានការពារ មែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ត្រលប់ទៅ Shangqing Realm ជាមុនសិន។
[ដូច្នេះនេះគឺជា Fire Quadripod ។]
[មុនពេលពិភពលោកកើតមក]
[ជើងទាំងបួនរបស់ Quadripod
តំណាងឱ្យរដូវកាលទាំងបួន។]
[ភ្លើងនៅក្នុងវាគឺជាព្រះអាទិត្យ។ ]
ឆេះយ៉ាងសាហាវ។
នៅពេលដែល Tian Hao នៅមានជីវិត។
គាត់បានប្រើវាដើម្បីបន្សុទ្ធអារក្ស។
ជាអកុសល វានឹងធ្វើឱ្យអាយុរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ខ្លី
ហើយចំណាយច្រើនណាស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅទីនេះ។
ការបន្សុតត្រាចម្រាញ់ឆ្អឹង
ជាមួយនឹង Fire Quadripod
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ការបន្សុតអាចត្រូវបានធ្វើ
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃនិងយប់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីព្យាបាល Sang Jiu ។
[នៅក្នុង Fire Quadripod,]
[មានបួនរដូវ។]
[ពួកគេអាចសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។]
[ពេលខ្ញុំដុតខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំអាចលាងសម្អាតថាមពលអារក្សចេញពីត្រា។]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានសំណាងល្អខ្លះ។]
[ហើយយើង]
[យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។]
[ព្រះជាម្ចាស់ Ming Ye ។ ]
[អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ming Ye ។]
ចុះ​អ្នក​ភ្លក្ស​មួយ​វិញ?
ភ្លក់វា។ ផ្អែម​ណាស់។
笙ｪខ្ញុំចង់ខ្ចីព្រះច័ន្ទ笙ｪ
笙ｪ នោះហៀបនឹងធ្លាក់ពីលើមេឃ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់ព្យួរមេអំបៅភ្លឺនៅទីនោះ
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់笙ｪ
笙ｪខ្ញុំចង់ព្យួរវានៅពេលខុស 笙ｪ
មើលដាវរបស់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
[តើអ្នកនឹងធ្វើរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?]
[អ្វី?]
笙ｪហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សបែបនេះ 笙ｪ
Shengｪអស់មួយម៉ឺនឆ្នាំ?
តោះបង្កកពេលវេលា
Sho មុនពេលយើងនិយាយលា Sho
sho សូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ ៗ របស់អ្នក sho
[វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ]
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
[Sang Jiu,]
[ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ]
[រស់នៅទីនេះ ហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯង។]
ពេញមួយថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ឬធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ដែរ។
ឬនិយាយជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកក៏មិនចង់ឃើញខ្ញុំដែរ។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន​វិញ្ញាបនបត្រ​?
[តើ​អ្នក​ធ្លាប់,]
[សូម្បីតែបន្តិច]
[ឬសូម្បីតែមួយវិនាទី]
[ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?]
[លេខ]
[Sang Jiu ។]
[ឥឡូវ​នេះ អារក្ស​ព្រះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។]
[ស្ថិរភាពត្រូវបានសម្រេចក្នុងអាណាចក្របី។]
[ហើយ​សំណាង​ដែរ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​។]
[ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់]
[ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឱ្យអ្នកបន្តិចម្តងៗ។]
[ចាំ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ។]
[មិនថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណា]
[ខ្ញុំ​នឹង​បន្សុទ្ធ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង]
[ហើយដកថាមពលអារក្សចេញពីអ្នក។]
[Ming Ye,]
[របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ព្យាយាម
​ប្រើ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង]
[ដើម្បី​ព្យាបាល​សត្វ​ក្អែក​ដែល​បាត់​បង់​សារជាតិ​ដ៏ទេវភាព​របស់​នាង?]
[សម្រាប់​នាង,]
[អ្នកថែមទាំងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក]
[ដើម្បីប្រើ Fire Quadripod ។]
[ល្អ​ណាស់។]
ព្រះអើយ ទាហានបានប្រជុំគ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនទទួលបានសមិទ្ធិផលនៅក្នុងសមរភូមិទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទួលការបញ្ជាទិញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ​ព្រះ​អើយ!
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះផងដែរ។
ដើរតាមឪពុករបស់អ្នក Tian Hao
បានតាំងទីលំនៅនៅអាណាចក្រ Shangqing ។
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកគឺជាទេពធីតានៃសត្វពស់ហោះ
និងជាម្ចាស់វិមាន Yuqing ។
យើងមិនហ៊ានបំភ្លេចវាទេ។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
Ming Ye នឹង
ចូលសម្រាកសមាធិដ៏តឹងរ៉ឹងជាច្រើនថ្ងៃ។
ដើម្បីស្វែងរកវត្ថុបុរាណរបស់អារក្ស
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​របស់​មនុស្ស។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានរាយការណ៍
វត្ថុបុរាណរបស់អារក្សមួយត្រូវបានក្តាម។
សូមទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវា។
បាទ។
[ព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដើម្បី Ming Ye?]
[Sang Jiu តើអ្នកអាចរស់បានទេ?]
[Ming Ye ទៅណានៅលើផែនដី?]
[ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់នៅក្នុងព្រៃ]
[ពេញមួយថ្ងៃ។]
[ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យរបស់គាត់បានបាត់បង់
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយពេកទេ។]
[មានអ្នកណាយកគាត់ទេ?]
តាម​បញ្ជា​របស់​លោក​ម្ចាស់​មីង
អ្នកនឹងសម្លាប់សត្វក្អែកដែលមើលឃើញ។
ស្វែងរកកន្លែង។
ភ្លាមៗ។
[គឺ Huan ។ ]
[អ្នក​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​អាណាចក្រ Shangqing រួច​ហើយ។]
[សម្លាប់ខ្ញុំដោយមើលឃើញ?]
[បាទ]
[តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?]
ទេពធីតា Tian Huan,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
ទេពធីតា Tian Huan,
មិនមានដានរបស់ Sang Jiu ទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នាង​ដើរ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​មួយ​ជំហាន។
ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ។
មែនហើយ
នាងអាចរត់បាន
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចលាក់បានទេ។
តោះ​ទៅ។
[លេខ]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ទាំង​អស់។]
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?]
[ទាំងនេះគឺជាមុខថ្មី។]
ផ្អាក។
តើអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអមតៈលំដាប់ទាប មកពីអាណាចក្រទាប។
ហើយ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​ព្រះអម្ចាស់​មីង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព​ដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអមតៈប៉ុន្មានទេ។
ជា imp ។
តើអ្នកចង់ឃើញ God of War អំពីអ្វី?
ជារឿងបន្ទាន់។
សុំនិយាយប្រាប់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់ ...
តើរឿងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបញ្ជូនវាទៅព្រះនៃសង្គ្រាមទេ។
សូមអញ្ជើញទៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែព្រះនៃសង្គ្រាមគឺ
ស្ថិតនៅក្នុងការដកថយនៃសមាធិរយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
គាត់មិនយកភ្ញៀវទេ។
ការសម្រាកសមាធិដ៏តឹងរឹង? ហេតុអ្វី?
តើគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
វានិយាយអំពីទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់គឺជាគន្លឹះនៃសន្តិភាពនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់ក្នុងការហ្វឹកហាត់។
យើងនឹងត្រូវខ្វាក់ណាស់។
តើ​ព្រះ​តេជគុណ ធាន ហួន បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ស្ថិតនៅលើទំព័រតែមួយជាមួយ God of War
ទេពធីតា ធាន ហួន
កំពុងដឹកនាំការបរបាញ់
សម្រាប់អាវុធអារក្សដែលរាយប៉ាយជុំវិញសកលលោក។
និងសត្វអាក្រក់ដើរជុំវិញ
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ជាអ្នកបង្កបញ្ហា
មានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអារក្ស
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកប្រហែលជាចង់មើលខ្នងរបស់អ្នក។
មែនហើយ
[ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់គាត់]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំវា។]
[ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតទាំងអស់]
គិតថ្លៃ។
បើចង់ធ្វើបាបប្រជាជនខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើ​ទន្លេ​នេះ​ជា​ម៉ាស៊ីន​បញ្ឆោត​ឬ​អ្វី?
អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
មនុស្សល្ងង់ ឥតប្រយោជន៍អី។
មក យើងត្រូវតែការពារព្រះបិតា។
ដាច់ខាត។
ចាប់គាត់។
អ្នក​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម
រាប់ពាន់ឆ្នាំនៃការដាំដុះ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ 100 ផ្លុំ​
ដោះស្រាយពី Moon Blast របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាស្តេច?
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ម្យ៉ាងវិញទៀត កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺមួយក្តាប់តូច។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ចាញ់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Tian Huan តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីលុបសត្វអាក្រក់ចេញពីផែនទី។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ដល់កុលសម្ព័ន្ធទឹកនៃទន្លេ Mohe
កំពុងតែជាប់គាំងជាមួយនឹងព្រះជាម្ចាស់អារក្ស
ហើយមានអាវុធអារក្ស។
ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវផ្តន្ទាទោស
ដោយការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ... ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់អាវុធ
មាន​តែ​អ្នក​ដឹកនាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
អ្នកដែលនៅសល់នឹងត្រូវដោះលែង។
នៅ​ក្នុង​ជម្លោះ​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អារក្ស?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាល់​តែ​សោះ។
យើង​ជា​ប្រជាជន​នៃ​កុលសម្ព័ន្ធ​ទឹក
​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​យើង​។
ហើយ​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
តើនេះជាវិធីដែល
ប្រជាជននៃអាណាចក្រ Shangqing ធ្វើអ្វី?
ដាក់​ទោស​មនុស្ស​ឱ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​?
យើងផ្តល់ការការពារដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះរក្សាគំនិតរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
តើអ្នកភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសទេ។
យើងធ្លាប់បង្ហាញអ្នក និង យាយ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនមានឈាមអាក្រក់រវាងពួកយើងទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រៀបចំ?
ព្រោះតែអ្នកបែកថ្ម?
ដោយសារតែអ្នកមានសមត្ថភាពអាក្រក់?
ឬដោយសារតែគុជខ្យងទាំងនេះរបស់អ្នក?
ទេពធីតា
តើយើងគួរដំណើរការវាដោយ God of War ទេ?
អត់ទោស?
អញ្ចឹងគាត់...
គាត់ជាកូនប្រសាររបស់ Clam King។
អញ្ចឹង?
ខ្យង​មួយ​ហ្វូង​នេះ​
បង្ខំអ្នកឱ្យចូល
រៀបការជាមួយក្តាមក្លិននោះ។
គាត់ក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
គាត់បានបោះចោលនាងរួចហើយ។
ក្លាហាន​ណាស់។
ដើម្បីរៀបចំក្តាមជាមួយ Ye ។
ប៉ុន្តែ... មិនមានសញ្ញានៃអាវុធអារក្សទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​នឹង​ការងារ​របស់​អ្នក​។
ការមិនស្វែងរកអាវុធអារក្សណាមួយ
មិនមែនមានន័យថាពួកគេមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អារក្សទេ។
អ្វី?
បានរកឃើញមនសិការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
សមាជិក Water Tribe?
ជឿខ្ញុំ។
ពួកគេ​ស្ថិត​ក្នុង​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អារក្ស។
យើងប្រហែលជាមិនបានរកឃើញអាវុធទេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​វាយ​បក​វិញ
ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
សត្វអាក្រក់ទាំងនេះមានល្បិច។
ទាហាន​របស់​យើង​បាន​វាយ​បក​វិញ
​ជា​សកម្មភាព​ការពារ​ខ្លួន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ។
យើងមិនមានអាវុធអារក្សទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។ អ្នកគឺជូរចត់។
អ្នកច្រណែនព្រោះកូនស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយ Ye ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំណត់នាង។
ខ្ញុំច្រណែននាងទេ?
សត្វពស់ហើរគឺជាសត្វវិញ្ញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ នាគទេពហោះ
ច្រណែន
រំខាន, មិនស្មុគ្រស្មាញ
ក្តាម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នៅពេលដែល b*tch នៃ clam
មានវគ្គមួយនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនដើម្បីមើលថែនាង។
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកសាបមួយចំនួនទៅក្នុងទឹកនិទាឃរដូវ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​នោះ​គឺ​ជា​និទាឃរដូវ​ចម្រាញ់​ខ្លះ។
ស្ត្រី​ល្ងង់​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​យក​ពាក្យ​ខ្ញុំ​មក​និយាយ​មែន
ហើយ​ត្រាំ​ក្នុង​ទឹក ទោះ​បី​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក៏​ដោយ។
ធាន ហួន
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ល្ងង់ចាស់
អ្នកនិងប្រភេទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយ Ye របស់ខ្ញុំ
នាងខាំច្រើនជាងនាងអាចទំពារបាន។
[Sang Jiu,]
[នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការខឹងខ្ញុំ។]
[តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់]
[អ្នក​នឹង​សម្លាប់​សត្វ​ក្អែក​នៅ​ពេល​ឃើញ។]
[ស្វែងរកទីកន្លែង។]
[ភ្លាមៗ]
[ហេតុអ្វីបានជា Reflection Pearl នេះមិន
ដំណើរការទៀត?]
[វាដំណើរការលើថាមពលបិសាចរបស់ Sang You ។]
[អូខ្ញុំ។]
[តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Sang You?]
[អ្នក​នៅ​តែ​ថ្មី
​ចំពោះ​វិធី​ដាំដុះ​អារក្ស។]
អ្នកមិនទាន់មានស្ថេរភាពនៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវជៀសវាងការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍,
ឬអ្នកអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពឆ្កួត។
[គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងទន្លេ Mohe]
ព្រះនាង Jiu យុត្តិធម៌ជាងអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដ
[អ្នកនឹងរៀបការជាមួយបុរសដែលត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃណាមួយ។]
[អូ​អ្នក។]
[អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​។]
[Ming Ye មានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។]
[ហើយអ្នកក៏ធ្វើដែរ។]
[ទ្រង់គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។]
[ប៉ុន្តែ​អ្នក?]
[អ្នកតាមខ្ញុំហើយច្រៀងអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង]
[ហើយមិនធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ។]
[មិនខ្មាស់ទេ?]
[ចងចាំ]
[បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។]
[វាពិតជានឹង។]
[អ្នក​ត្រូវ​តែ​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ខ្លាំង​ល្មម។]
[មិនអីទេបងសម្លាញ់]
[អ្នកគួរតែចូលគេង។]
[ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។ ]
[ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់កុលសម្ព័ន្ធទឹកនៃទន្លេ Mohe]
[កំពុង​ជាប់​គាំង​នឹង​ព្រះ​អារក្ស
ហើយ​មាន​អាវុធ​អារក្ស។]
[ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវផ្តន្ទាទោស
ដោយការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ។]
[យើងមិនមានអាវុធអារក្សទេ។]
[ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។ អ្នកគឺជូរចត់។]
[អ្នក​ច្រណែន​ព្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Ye ។]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំណត់នាង។]
[ខ្ញុំច្រណែននាងទេ?]
[ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។]
[នៅពេលដែល b*tch នៃ clam
មានវគ្គមួយនៅថ្ងៃមុន]
[ខ្ញុំស្នើឱ្យមើលថែនាង។]
[ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកសាបខ្លះទៅក្នុងទឹកនិទាឃរដូវ។]
[ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​ជា​និទាឃរដូវ​ចម្រាញ់​ខ្លះ។]
[មនុស្សស្រីល្ងង់ម្នាក់នេះពិតជាយកពាក្យខ្ញុំមកនិយាយមែន]
[ហើយត្រាំក្នុងទឹកទោះបីឈឺក៏ដោយ។
[មនុស្សល្ងង់ចាស់]
[អ្នកនិងប្រភេទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ]
[អរគុណដល់កូនស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។]
[ចូលរួមជាមួយ Ye របស់ខ្ញុំ]
[នាងខាំច្រើនជាងនាងអាចទំពារ។
សុំទោស... នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគួរចាញ់គាត់ទេ...
ខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ...
ហើយបន្ទាប់មករៀបការជាមួយគាត់ ...
គ្រប់យ៉ាងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ
ឪពុក។
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​ត្រូវ​ហៅ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
ឬម្ចាស់ក្សត្រីនៃទន្លេ Mohe សម្រាប់បញ្ហានោះ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
笙ｪ ចិត្តមនុស្សប្រៀបដូចជាសម្លឹងមើល
ស្រាប់តែព្រះចន្ទរសាត់បាត់ទៅហើយ 笙ｪ
笙ｪជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក 笙ｪ
笙ｪ អាណិតប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់ 笙ｪ
笙ｪការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់笙ｪ
笙ｪមិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត笙ｪ
笙ｪខ្ញុំបានឃើញខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
បានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត笙ｪ
笙ｪពេលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូក្នុងដំណេករបស់គេ 笙ｪ
笙ｪសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅរកសេចក្តីវិនាស 笙ｪ
笙ｪក្នុង​ការ​ឱប​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ 笙ｪ
笙ｪខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនិងត្រឡប់មកវិញ笙ｪ
笙ｪខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង 笙ｪ
笙ｪបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪ ជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ 笙ｪ
sho ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម sho
笙ｪដូចមនុស្សក្នុងលោកនេះ 笙ｪ
笙ｪ ទោះខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយយ៉ាងណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺ 笙ｪ
Sho ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំងដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ Sho
笙ｪ ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម笙ｪ
笙ｪតាំងចិត្តរស់នៅ
សុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន笙ｪ
笙ｪអ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ笙ｪ
笙ｪហើយរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអន់ចិត្ត笙ｪ
笙ｪ Frail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក笙ｪ
ShengｪWoo-ooh ចូរធ្វើវាអោយរាប់សិនចុះ