យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២២]
កញ្ញា ស៊ីវូ ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់មកមុន?
ព្រះ​អង្គ​កំពុង​តែ​ហត់​។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ,
គាត់ប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រជាក់ចុះ។
ប៊ីងឆាង។
Nian Baiyu,
ប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញ។
ស៊ីវូ អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញជាមុនសិន។
ព្រះ​អង្គ​នៅ​តែ​មាន​កំហឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយគាត់។
[តើ Bingchang ក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ តាំងពីពេលណា ?]
នេះគឺជាស៊ុបផ្សិតពណ៌ស
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
សូម​សាក​ល្បង​មើល​ថា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ឬ​អត់។
កញ្ញា ស៊ីវូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជាមួយគាត់ពីរបីថ្ងៃនេះ។
សូមសម្តេច
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវាម្តងទៀត។
នោះមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ,
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
កិនទឹកថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
[Tantai Jin គឺពិតជាចម្លែក។]
[គាត់ពិបាកទាយណាស់។]
[មិន​អី​ទេ។]
[នៅលើលោកនេះ គ្មានអ្វីបានមកដោយស្រួលនោះទេ។]
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
សម្រាប់​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នោះ тАж
គ្រាន់តែចាត់ទុកគាត់ដូចជាស្លាប់។
គាត់មិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ!
Ye Xiwu ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅខ្លួនឯង
ហើយមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅខ្លួនឯង?
តើ​អ្នក​ពន្យល់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលថាតើអ្នកគ្មានបញ្ជី។
អ្នក​មិន​ខុស
​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នោះ​ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានបោះគាត់ចោល។
បាទ។ អ្នកបោះចោលគាត់។
តោះ​ទៅ។ ដល់ពេល​ចូលគេង។
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
តាន់តៃជីនបានលុបចោលនគរសេង
និងបំផ្លាញស្រុកកំណើត និងជីវិតរបស់ Xiao Lin ។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ក៏​ក្បត់​គាត់​ដែរ?
តើអ្នកភ្លេចពាក្យសន្យា
ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពី Xiao Lin?
គាត់​អសមត្ថភាព ហើយ​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​គាត់។
ដោយសារគាត់ ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាទាសករ
និងបម្រើ Tantai Jin ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីរស់។
គាត់​គ្មាន​អំណាច
​សម្រេច​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ដោយ​ខ្លួន​គាត់​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីដួងចិត្ត។
ពិតជា? ចុះ​បើ​ស្នេហា​នោះ
​មិន​មាន?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ គាត់មិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
បុរសហាក់ដូចជាទាក់ទាញអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមានខ្សែស្នេហាពីរ។
តើស្នេហាសំខាន់ជាងការរស់រានមានជីវិតទេ?
[ហេតុអ្វីខ្ញុំសុបិន្តអាក្រក់បែបនេះ?]
[មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។]
ព្រះករុណា។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​ក្ដៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
រុំថ្ងាសរបស់គាត់ដោយកន្សែងត្រជាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ឬផ្សេងទៀត тАж
[សូម្បីតែអ្នកយាមទាប]
[ហ៊ានគំរាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
Ye XiwuтАж
[វាជា Ye Xiwu ម្តងទៀត។]
[Ye Xiwu គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។]
[ហើយ​នាង​បាន​ធ្វើ​បាប Tantai Jin បែប​នោះ។]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង?]
[ទោះបីគាត់បានធ្លាក់ជំនួស Ye Xiwu ក៏ដោយ]
[គាត់ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?]
[ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។]
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ, ឧត្តមសេនីយ៍ Ye?
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹង ស៊ីវូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្មីៗ​នេះ​នាង និង​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ពួកគេទាំងពីរជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​សម្រាប់ Ye Xiwu, huh?
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
ដូចពាក្យថា
បុរសអាចរស់នៅដោយគ្មានស្នេហា។
ប៉ុន្តែស្ត្រីមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
មានបុរសឆ្កួត ៗ ជាច្រើន
នៅលើពិភពលោក។
ត្រូវទេលោកឧត្តមសេនីយ៍?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បុរសក៏មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានស្នេហាដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye.
អ្នកពិតជាយល់ស្របនឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់​ជា​មុន​សិន។
បើ​អ្នក​មាន​បំណង​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​ចំណាយ​ជីវិត​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកការសប្បាយមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្ស ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាវិញ្ញាណ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​មុខ​របស់​អ្នក។
ក្រៅពីនេះ កញ្ជ្រោងគឺជាសត្វដែលមានមនោសញ្ចេតនា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ស្រឡាញ់​បុរស​តែ​ម្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្រឡាញ់​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
គិតម្តងទៀត ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ផាន រ៉ន!
សូមប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្វី? មិនដែលឃើញអ្នកណា
ស្អាតបែបនេះទេ?
សូមក្រឡេកមើលពិភពលោកនេះដែលយើងស្រឡាញ់тЩк
tŜk ពិនិត្យឡើងវិញនូវឆ្នាំកន្លងមក
тЩк ក្តីសុបិនដ៏រស់រវើក និងអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែជាការសោកស្តាយដែលមិនរលាយបាត់ វាហាក់ដូចជា тЩк
នៅទីនោះ។
ជនខិលខូចដូចគាត់
គឺជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សស្រីដូចនាង។
កុំនិយាយបែបនោះ។ នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ជា​ស្រលាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីដែរ។
тЩк ខ្ញុំធុញនឹងការលាហើយ ក្តីស្រលាញ់ដែលនៅស្ងៀម
тЩкគ្រាន់តែផ្ញើផេះទៅព្រះច័ន្ទ
នៅទីនោះ។
ឈប់យំទៅ?
មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ
​ដែល​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស​កំសាក​ដូច​គាត់។
មែនទេ?
тЩк អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លោត​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល
ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចជិះសេះជាមួយខ្ញុំបាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានរទេះ។
តោះ​ទៅ។
тЩк ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតនេះ។
тЩк ភាពផ្អែមល្ហែម តែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
тЩк ស្នេហាពិតគឺកម្រណាស់។
тЩкសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការប៉ះដែលអ្នកបានផ្តល់тЩк
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ស៊ុបដ៏ផ្អែមនេះ ញាក់សាច់។
ព្រះករុណា?
тЩкខណៈពេលដែលរង់ចាំ និងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខសោកដ៏ជូរចត់នេះ?тЩк
[ស៊ីវូ មានន័យយ៉ាងណា
ក្នុងចិត្ត?]
[តើគាត់ភ្លេចអ្វី Xiwu]
[ធ្លាប់ធ្វើចំពោះគាត់?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយ Xiwu
ឡើងលើរទេះដែរ?
អ្វីដែលនាងបានធ្វើពីមុន
ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន
​អាណិត​អាសូរ​ដល់​នាង?
មិនត្រូវការវាទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ ព្រះអង្គ
​តែង​តែ​បែប​នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង Bingchang
បានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ត្រលប់ទៅពេលដែលអ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
នៅក្នុង Sheng Kingdom,
អ្នកមានជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជ Sheng ឃើញអ្នក
ដូចជាបន្លានៅក្នុងសាច់របស់គាត់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នករាល់
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក
នៅក្នុងវាំង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្រួបបង្រួមពិភពលោក
ពិភពលោកនេះគឺជាសំណងដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ឥឡូវនេះ Xiao Yi បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំលែង
ត្រូវការសំណងណាមួយ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ
​រឹង​មាំ​ដូច​សព្វ​ដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើពុត
ជាមិនអើពើការពិតនោះទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សំណង?
សំណងគឺជា
រឿងដែលក្លែងបន្លំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Ye Bingchang,
អ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
អ្វី? តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចអ្នក។
តែ​ពេលនេះ,
យើងទាំងពីរនាក់ឯកា។
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
អ្នកបាននៅក្នុង Sheng Kingdom
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល
ដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Jing Kingdom។
យើងនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក។
មួយថ្ងៃក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។ អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
ប៊ីងឆាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាលេង?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ស៊ីវូ
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
Tantai Jin ស្រលាញ់ខ្ញុំយូរហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិនអាចមានខ្ញុំ
ដោយសារតែ Xiao Lin ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើ Tantai Jin
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់។
គាត់គឺជាចំបើងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីវូ
អ្នកនឹងមិនចាប់យកទេ។
ចំបើងនេះពីខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល។
ស៊ីវូ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់
គឺពិតជាមិនសមរម្យ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់ខឹង
នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​គាត់​កុំ​ឲ្យ
​អ្នក​នៅ​នឹង​កន្លែង
ពេល​ខ្ញុំ​បោក​គាត់​ចប់។
ព្រះករុណា
ទាំងនេះគឺជាទាហានអាយ៉ង
ខ្ញុំបានដាំដុះពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អាយ៉ងទាំងនេះមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ឬភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកអាចបញ្ជាពួកគេដោយអំណាចបិសាច។
តើ​យើង​មាន​ទាហាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ឥឡូវ​នេះ?
ព្រះករុណា
រួមទាំងអ្នកទោស
ផ្ញើ​ដោយ​អធិរាជ Sheng ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
យើងមាន 4,000 ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Tantai Jin មានទាហាន Jing 100,000
និងកងកម្លាំង Firewing រាប់ម៉ឺននាក់។
តើមាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះរាជធានីជីងដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងអាយ៉ង 4,000 នេះ?
ព្រះករុណា ព្រះបាទ សេង រាជាណាចក្រ ត្រូវវិនាស។
Tantai Jin បានបង្រួបបង្រួម Sheng
ហើយស្ថិតនៅកម្រិតកំពូលនៃអំណាចរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចយកឈ្នះ
រាជធានីជីងបាន ទេ។
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
សូម​ប្រមូល​កម្លាំង​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ហ្វូ យូ
កុំអោយគេបោកខ្ញុំទៀតអី។
អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកអ្វីបាន
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
បាទ ព្រះករុណា។
តាន់តៃជីន។
Ye Xiwu ។
មកវិញហើយ?
Tantai Jin តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ItAj
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកាន់កាប់វា?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំមើលងាយអ្នក,
ខកចិត្ត​នឹង​អ្នក ហើយ​បោះបង់​អ្នក​ចោល
​ពេល​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ឈប់សិន!
ឃើញទេ? អ្នកតែងតែបែបនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍
​អ្នក​ផ្សេង។
ការនៅជាមួយអ្នកមិនរីករាយទាល់តែសោះ។
Ye Xiwu ។
លែងខ្ញុំទៅ!
Ye Xiwu មកវិញហើយ!
តើ​លោក​ម្ចាស់​សុបិន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់ ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់។
សុបិន្ត?
អ្នកកើតមកដោយគ្មានខ្សែស្នេហា។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពិត​បាន​ទេ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍រីករាយ ឬភ័យខ្លាចឡើយ។
[បើគ្មាន
ខ្សែស្នេហ៏អាចសុបិន្តបាន?]
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សុបិន។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង Bo're Life ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​អ្នក​។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង
​ក្នុង​ជីវិត Bo're។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើដូចគ្នាឥឡូវនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​យក​វា​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន?
Ye Bingchang ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើនៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
តាមធម្មជាតិ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំនិយាយចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Sheng Kingdom ទើបតែត្រូវវិនាស
ហើយ Xiao Lin បានបាត់ខ្លួន។
អ្នក​មក​ពី​នគរ​បរទេស​មក​ទីនេះ
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្ត?
បន្ទាប់ពី Ye Qingyu ចុះចាញ់
គាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ឲ្យ​បម្រើ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
គាត់​ក៏​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ចំណែក​អ្នក​វិញ
អ្នកបានជ្រើសរើសដើម្បីនៅជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងដែលទើបតែសញ្ជ័យ
រដ្ឋរបស់អ្នក និងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកទីជំរក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មើលងាយ​ទូលបង្គំ​ឬ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Ye Xiwu បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងសាហាវយ៉ាងណា
ពេលដែលអ្នកនៅ Ye Mansion?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី សម្ដេច​នៅ​តែ
​អាណិត​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី
ដែលព្យាយាមរស់
ក្នុងគ្រាលំបាកបែបនេះ។
គឺជាទង្វើមួយនៃការរស់រានមានជីវិត
ថ្លៃថ្នូរជាងអ្នកដទៃ?
Ye Bingchang,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នក​គ្មាន​តម្លៃ​អ្វី​បើ​ធៀប​នឹង Ye Xiwu។
ភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
[Tantai Jin
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?]
ប៊ឺត។
ឆាប់​ឡើង។
ញ៉។
សូមអរគុណលោកយាយ។
មើលមកអ្នក។
ម៉េចក៏ស្គមម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីកំដៅ។
ខ្ញុំបានលឺថា Tantai Jin
បានផ្តល់ងារជា Bingchang
លោកជំទាវ Xuancheng ភ្លាមៗនៅពេលដែល
គាត់បាននាំនាងមកវិញ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រាជធានី
​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​វា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះ​ញាំ។
Tantai Jin តែងតែស្រលាញ់ Bingchang ។
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
យាយខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ​ចេញ។
ស្មានថាម៉េច? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Chuntao
ឱ្យរៀបចំបន្ទប់របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[Ye Xiwu,]
[តើអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្តទេ]
[បន្ទាប់ពីច្រើនថ្ងៃ?]
[មិន​អី​ទេ។]
[ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំ]
[ខ្ញុំនឹងទៅអ្នក។]
[ទាំងនេះគឺтАж]
[អក្សរទាំងនេះ тАж]
[អាចថា
នាងនៅតែទាក់ទងជាមួយ Xiao Lin មែនទេ?]
[Tantai Jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ
នៅ Jia Pass?]
[មានរបួសទេ?]
[ខ្ញុំបានរកឃើញ dandelion ពីរ]
[នៅក្នុងសួនច្បារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។ ]
[អ្នកថែសួនពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ។]
[ពួកគេមានសំណាងណាស់។]
[ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សម្នាក់អាច
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមួយ dandelion ។]
[ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជីក​វា​ចេញ ហើយ​នាំ​ពួក​គេ​មក​វិញ។]
тЩкអាថ៌កំបាំងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំគឺជាឧបសគ្គ
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងនៅមានជីវិត
មុនពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។]
тЩкដូចជាប្រសិនបើកដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងនៅលើtoтЩк
[Tantai Jin តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?]
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដែលសាបសូន្យឡើយ។
[សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ផ្កា​ខាត់ណា​មួយ
​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​គ្រាប់​ពណ៌​ស។]
[ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។]
[ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងមានសុខភាពល្អ។]
тЩк តើអ្នកណាអាចរួចផុតពីការឈឺចាប់?тЩк
[មិន​អី​ទេ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពរ​ឲ្យ​អ្នក
​លើស​ពី​ការ​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។]
тЩк ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ពាក្យ​ដើម្បី​គេច​ចេញ
​ទេ​ប៉ុន្តែ​ល្បិច​មួយ, ហូរ​ជ្រៅ​тЩк
тЩкRipples នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំដើម្បីពន្យល់тЩк
[មួយទៀតទើបតែរីក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។]
[អ្នកអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។]
អាចជាបុគ្គលិកផងដែរ។
тЩкលើសពីជម្រៅជ្រៅបំផុតនៃចិត្តរបស់យើងтЩк
тЩкមុនពេលយើងទៅជាពណ៌ប្រផេះ
ស្នេហារបស់យើងបានបញ្ចប់ដោយឥតប្រយោជន៍
Ye Xiwu ។
[អាចម៍ផ្កាយតូច។]
[មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា тАж]
អ្នកគឺដូចជាព្រះបិសាចតូចនោះ។
អ្នក​ខ្មៅ​នៅ​ខាង​ក្នុង​។
អ្នកមានរន្ធជាច្រើននៅលើអ្នក។
ជាច្រើនដូចជាល្បិចរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅអ្នកថា Little Jin?
មិនអីទេ?
тЩк ទឹកហូរនៃក្តីស្រលាញ់ тЩк
тЩкរក្សា​សំឡេង​រអ៊ូរទាំ​របស់​វា​ស្រុត​ចុះ
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាការឱបនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកтЩк
тЩк ខ្ញុំនៅតែភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
тЩк យើងចែករំលែកសុបិនដ៏វែងឆ្ងាយនេះ។
тЩкខ្សែស្រលាយស្នេហាជុំវិញកំដៅដែលនៅសល់
тЩкស្នេហារបស់យើងបានចាក់ឫសតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយтЩк
[ទោះយ៉ាងណា អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។]
[ខ្ញុំនឹងប្រគល់ដុំខ្មៅនេះជូនអ្នកវិញ។]
[អ្នកអាចរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។]
тЩк ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកមួយជីវិតបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
[Ye Mansion]
ប៊ឺត។
ជីដូន។
អនុញ្ញាតឱ្យ Chuntao សម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។
បាទ​លោកស្រី។
Buttercup តើអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងមួយបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថា Qingyu នឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
Qingyu ត្រលប់មកវិញទេ?
ស្ងាត់។ កុំអោយឪពុកដឹង។
ក្មេង​រឹងរូស​នោះ
​មិន​ឲ្យ​យើង​និយាយ​ឈ្មោះ​គេ​ទេ។
Qingyu បាន​នៅ​ទីនោះ​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់ Chuntao
ឱ្យទិញអាហារសម្រន់ និងថ្នាំប៉ូវកំលាំង។
ប្រគល់ពួកគេដោយសម្ងាត់
ទៅប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក្នុងនាមខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅគាត់។
ក្មេងស្រី​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេឥឡូវនេះ។
មក។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារទៅយាយ។
នាងបារម្ភថា
អ្នកមិនអាចញ៉ាំ ឬគេងមិនលក់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Xiwu ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
មកសួរសុខទុក្ខគ្រួសារយើងក្នុងនាមខ្ញុំ។
រក្សាក្រុមហ៊ុនលោកយាយ។
ធានា។ យាយធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿថាប៉ានោះទេ។
នឹងរក្សាវាជារៀងរហូត។
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីបំផុត។
ចូរនិយាយអំពីរឿងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅរាជធានី Sheng
មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅខ្លះ
ពីផ្ទះចាស់របស់យើង។
ពួកគេនៅលើសេះ។
សូមបញ្ជូនពួកគេមកវិញជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ
រាជធានី Sheng?
សម្តេចមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
Qingyu តើវាជាអ្វី?
វាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគួរបាននិយាយវាទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណាបន្ទាប់ពីឮរឿងនេះ។
ព្រះ​បរម​សព​ព្រះ​មាតា​របស់​ព្រះ​អង្គ
​ត្រូវ​បាន​ព្រះចៅ​អធិរាជ​សេង លួច។
ខ្ញុំបាននាំអាបធ្មប់ពីរបីនាក់នៅទីនោះ
ហើយបានធ្វើពិធីរំដោះព្រលឹង
នៅក្នុងប្រាសាទ។
សាកសពរបស់ព្រះចៅអធិរាជបានបាត់។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ដើម្បី​សម្រាល​ទុក្ខ​ព្រលឹង​នាង។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ស៊ីវូ?
តាតៃជីន!
កញ្ញា ស៊ីវូ
កញ្ញា Xiwu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ Tantai Jin នៅឯណា?
ហេតអាហ្ស
តើ​គាត់​នៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ព្រះ​អង្គ​ហាម​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ឬ​តាម​គាត់។
តាន់តៃជីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់
នៅពេលដែលអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ។
មានការភ័យខ្លាច ការស្អប់ខ្ពើម និងការស្អប់
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់អាចមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើអ្នកសុខចិត្តទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន
នៅថ្ងៃអនាគតទេ?
តាន់ តៃជីន
តើអ្នកស្រលាញ់ Bingchang ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​នគរ Sheng
ព្រោះនាងជាបងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តអំពីវា។
ម្តង
ខ្ញុំដូចជា
បុរសពិការភ្នែកម្នាក់រស់នៅក្នុងទីងងឹត។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​នៅ​ក្នុង​ចន្លោះ​នេះ
​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មនុស្សនិយាយថា
ព្រះអាទិត្យភ្លឺនិងកក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ពន្លឺ​ពិត
មានន័យ
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែល Xiao Lin
ប្រព្រឹត្តចំពោះ Ye Bingchang
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាស្នេហា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ដូច​គាត់​ដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
វាប្រែថាវាមិនមែនជាស្នេហាទាល់តែសោះ។
ដំបូងខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកបែបនេះ
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្រលាញ់នរណាម្នាក់បាន។
ដោយសារតែមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
Ye Xiwu,
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
តាន់តៃជីន។
នោះ​គឺ​ជា​ស្លូត​ណាស់។
រាល់​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
​ចេញ​ពី​បាត​ចិត្ត។
ហើយវាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Ye Xiwu,
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីដែលជាក្តីស្រលាញ់ ការរំពឹងទុក
ការខកចិត្ត, ការច្រណែន។
ភាពជូរចត់ និងមនោសញ្ចេតនា បន្ទាប់ពី
ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីអារម្មណ៍ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្ចី​ព្រះច័ន្ទ
ធានា។ ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគ្មានវិធីកម្ចាត់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​វា​នៅ​ពេល​ខុស
tShk ដើម្បីបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​សុបិន​មួយ​នៅ​ទី​នោះ
ហើយ​ជួញ​ដូរ​អ្នក​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​មួយ​ដំណក់
តាន់ តៃជីន
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកពីមុន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ផ្កាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ក្នុង​ស្រះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់វា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ
ដោយសារតែថ្មនោះ?
тЩкមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
тЩкគឺដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?тЩк
тЩкដូចជាពរជ័យ ដូចជាការរងទុក្ខтЩк
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ​
តាន់ តៃជីន
សូមអរគុណ។
Ye Xiwu មានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមក។
កាលពីមុន ខ្ញុំមិនដែលមានសុបិនអ្វីទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពេល​ណា​ដែល​ជីវិត​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
សំឡេងត្រជាក់
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
[វាជាព្រះអារក្ស]
тЩкសូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ៗផ្អែមរបស់អ្នកтЩк
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ប្រសិនបើវាលេចឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពីសុបិនរបស់អ្នក។
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
កុំបារម្ភ។
វា​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនអំពី។
[Tantai Jin មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ]
[ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក]
[រហូតដល់ពេលនោះមកដល់។]
Ye Xiwu,
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្សព្វផ្សាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចចូល
និងចេញពីតុលាការបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ហើយ​អ្នក​ក៏​អាច​ទៅ​លេង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាន
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
តើ​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​ប្រទាន ​ឋានៈ​អ្វី ​ដល់​ខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនតែងតាំងអ្នកជា Royal Maid របស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យដេកនៅលើឥដ្ឋក្បែរខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ការ​គេង​លើ​គ្រែ​រឹង​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង
ដេកនៅលើឥដ្ឋ។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែនៅលើឥដ្ឋរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ក្រៅពីទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ព្រះករុណា ទ្រង់យឺតហើយ។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​គូរ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បន្តិច​ទៀត។
នេះគឺជាខ្ញុំ។ នោះគឺជាអ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ទឹកក្តៅសម្រាប់ងូតទឹករបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីងូតទឹក។
ItAj
តើអ្នកមិនមានទឹកក្តៅនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូច្នេះតើអ្វីជាចម្លើយរបស់អ្នក។
ចំពោះសំណួរមុនរបស់ខ្ញុំ?
Ye Qingyu,
តើអ្នកជាបុរសឬអត់?
ផាន រ៉ាន់
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមនុស្ស ឬជាបិសាចនោះទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះ។
ពួកគេមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Ye Qingyu ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
អញ្ចឹង។
ដោយសារអ្នកជា Dufus
យូរមកហើយ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​រឿង​មួយ។
អ្នកធ្លាប់ហ្វឹកហាត់នៅ Xiaoyao Sect ពីមុនមក។
ធ្លាប់លឺរឿងស្នេហាទេ?
សត្វមានប្រាជ្ញាទាំងអស់មាន។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានពួកគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រៀបការជាមួយបុរសម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jiang Rao ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ខ្សែ​ស្រលាយ​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅសមរភូមិ
ហើយបានស្លាប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់។
អ្នកស្រដៀងនឹងគាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់​ក៏​ជា​ទាហាន​ល្ងង់​ដែរ។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់គាត់នៅលើសមរភូមិ។
ដូច្នេះ, អ្នក
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដូចគាត់។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ខ្សែ​ស្នេហា​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលង់ស្នេហ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកស្រដៀងនឹងគាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់
ចំណាយជីវិតជាមួយអ្នក?
ល្អ
អ្នកក៏អាចផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្លួនឯងថា Jiang Rao?
អ្វី? អ្នក​មិន​ព្រម
​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​ទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយថាស្រលាញ់ខ្ញុំ?
ផាន រ៉ាន់
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមនឹងវា
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ទាប​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ទំនាក់ទំនង
​រវាង​អ្នក​និង Jiang Rao ខូច​ដែរ។
Ye Qingyu,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
ល្អ អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​ទេ?
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយបុរស
ដែលចង់ចែករំលែក
ភាពរីករាយនេះជាមួយខ្ញុំ។
លា។
ព្រះករុណា។
កញ្ជ្រោងតូច អ្នកកំពុងមានភាពគួរសមនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកត្រូវការការពេញចិត្តពីខ្ញុំទេ?
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ ពេលនេះ
នគរសេងបានចាញ់ហើយ
ដីហៀបនឹងរួបរួម។
មហិច្ឆតារបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
ដោយសារខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
នឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានកិត្តិយស
សម្រាប់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ
​ព្រះ​ពរ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងព្រៃ
ដែលមកពីភ្នំ។
ខ្ញុំស្អប់ការជាប់គាំង។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ប្រោស​ប្រទាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយដោះលែងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
Ye Xiwu នឹង​ខឹង។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងបាត់ទេ។
បើកញ្ញា Xiwu ចង់ជួបខ្ញុំ
នាងនៅតែអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ចាកចេញ។
ផាន រ៉ាន់
មិនមែនចក្រភពជីងទេ។
តើមានអ្វីមានតម្លៃស្នាក់នៅ?
វាហាក់ដូចជាមាន។
ចាំបន្តិចទៀត тАж
ខ្ញុំបានផ្ដល់ថ្នាំបន្សាបរបស់អ្នក។
ទៅ Ye Qingyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាទៅគាត់?
នោះ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់សុំពេលព្រឹក។
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំចាកចេញទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye មានភាពស្មោះត្រង់ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គាត់បានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយបានស្បថនៅព្រឹកនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
អ្នកអាចសុំថ្នាំបន្សាបពីគាត់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ។
យុវជន
តាន់ តៃជីន អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត!
យុវជន
តើអ្វីទៅជាកញ្ជ្រោងដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់