ក្រុមអ្នកបកប្រែកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើចំណងជើងរងចុងក្រោយ។ យើងនឹងជំនួសកំណែមុន ASAP ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៩]
ជាសំណាងល្អ
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆ្កួត។ ឯងឆ្កួតដែរទេ?
បើបងស្រីខ្ញុំឃើញ
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជាឥឡូវនេះ
នាងនឹងត្រូវខ្ពើមរអើមតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើនាងឃើញខ្ញុំខ្ពើម?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ?
ក្នុងលោកនេះ
មានតែនាងទេដែលព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
មានតែនាងទេដែលធ្វើ
ItAj
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
និងជាមួយអ្នកជំនួសនាង។
សូម​ទុក​ឲ្យ​នាង
​បាន​សម្រាក​ដោយ​សេចក្ដី​ថ្លៃថ្នូរ។
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង នាងមិនចង់បានទេ។
ហើយអ្វីដែលនាងចង់បានពីអ្នក អ្នក
តែងតែបរាជ័យក្នុងការបំពេញ។
នាងគ្រាន់តែចង់ចាកចេញពីអ្នក។
នាងថែមទាំងសុខចិត្តស្លាប់សម្រាប់វាទៀតផង។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ឋានសួគ៌ខាងលើ!
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនប្រាណ
វិញ្ញាណ និងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
ជួបអ្នកម្តងទៀត
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត
​ក្នុង​គ្រប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ។
ចំណាំ
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទារុណកម្មនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើល្អជាមួយនាង,
ដូចជារបៀបដែលនាងការពារ
ហើយបានការពារខ្ញុំ។
របស់ទាំងនេះមិនស្អាតទេ។
ការញ៉ាំពួកវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
តើអ្នកជឿថា
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
មួយថ្ងៃជាគូស្នេហ៍
នាំមកនូវការដឹងគុណមួយរយថ្ងៃ។
នេះ​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
​ដែល​ជួយ​អ្នក​លើក​នេះ?
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
"ខ្ញុំ​ចង់​ព្យួរ​សុបិន​នៅ​ទី​នោះ
ហើយ​ដោះ​ស្រាយ​អ្នក​ដោយ​ការ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក"
twk បេះដូងឆេះដូចអណ្តាតភ្លើង
បាទ
នាងចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ។
នាងចង់ចាកចេញខ្លាំងណាស់
ថានាងនឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
នាងបានធ្វើវា។
តាន់ តៃជីន
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក,
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ,
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Ye Xiwu បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកស្លាប់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីអោយនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
សង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
тЩкដូចជាពរជ័យ ដូចជាការរងទុក្ខтЩк
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ​
ឧត្តមសេនីយ រង់ចាំ។
ទូទៅ!
ព្រះ​អង្គ​មិន
​មាន​អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល​ច្រើន​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចណែនាំគាត់បាន។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះបានទេ។
ការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ
​ជាប់​នៅ​ក្នុង​ការ​វង្វេង​របស់​ខ្លួន​ដោយ​រឹង​រូស។
ខ្ញុំច្រណែនគាត់
សម្រាប់គាត់អាចឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់កាន់ទុក្ខដែរ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដូចគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែតើឧត្តមសេនីយ៍ និងជនស៊ីវិល ប៉ុន្មាននាក់ បានស្លាប់
នៅក្នុងប្រទេសដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាមនេះ?
Jing ឥឡូវនេះកំពុងត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង
របស់នរណាម្នាក់ដើម្បីរស់ឡើងវិញប្រទេស,
ប៉ុន្តែ គាត់​កំពុង​លួង​លោម​នឹង​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្លួន
ហើយមិនចង់ភ្ញាក់។
តើ Xiwu ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហ្សីយូ
ហើយ Pian Ran ទាំងអស់ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍?
គាត់ចង់ស្លាប់ជាមួយ Xiwu
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់រស់នៅម្នាក់ឯងយ៉ាងវេទនា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​ទេ។
ប្រទេសខូច និងប្រជាជន
ត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីលើកវាទៅមុខ។
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ឆ្កួតដូចព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះគឺជាផលវិបាក
នៃអ្នកដែលបាន
ឆ្លងកាត់សង្គ្រាមដ៏រន្ធត់។
រឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដែលបានរស់នៅ
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបង្កពួកគេ។
ដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ជនល្មើស​ឈ្មោះ តាន់ តៃ​មីង​ឡាង​។
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ផ្ទាល់។
ឧត្តមសេនីយ តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
ប្រធាន,
ពួកគេបានរកឃើញ Ye Bingchang ។
នាងចង់ចាកចេញពីទីក្រុងដោយក្លែងបន្លំ
ប៉ុន្តែត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយឆ្មាំ។
គួរតែ
តើ​យើង​គួរ​ចាក់សោ​នាង​ចូល​វិញ​ទេ?
លោក នៀន
តើអ្នកអាចនាំ Ye Bingchang មកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ឈីងយូ
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជាប់​គាំង​ទៀត​ទេ។
គុកងងឹតគឺជាទីជ្រៅនៃភាពងងឹត។
ហើយខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំក៏យល់ថាខ្ញុំខុសដែរ។
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងគុកងងឹត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ Xiwu?
បើយើងយឺតមួយភ្លែត
នាងនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានសងសឹក។
Ye Xiwu បណ្តាលឱ្យ Xiao Lin ស្លាប់។
កុហក!
Ye Bingchang,
ក្រោយមក ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់នាង
អ្នកមានឱកាសជាច្រើនដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំ
រហូតដល់នាងត្រូវជាប់គុក។
Ye Qingyu,
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងគ្រួសារ Ye ទាំងមូល លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្មានផ្លូវចេញ
ព្រោះតែ Xiwu?
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយស៊ីវូ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
បានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់លក្ខណៈសម្បត្តិ
ពី​ការ​ក្លាយ​ជា​សមាជិក
​នៃ​គ្រួសារ Ye តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
Ye Qingyu អញ្ចឹងមែនទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
រិះគន់ខ្ញុំពី
តំណែងខ្ពស់ និងខ្លាំង?
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្ត្រ អ្នកឈ្នះ
តែងតែយកវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើ Xiao Lin បានសញ្ជ័យពិភពលោក។
វានឹងក្លាយជា Ye Xiwu ដែលលុតជង្គង់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានបង្វែរដោយអ្នក។
មិនអីទេ
ព្រោះចង់ដឹងការពិតខ្លាំងពេក
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ Ye Xiwu
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់បានការពិត
អំពីបបរពុល
ត្រូវលាតត្រដាងមួយថ្ងៃ។
បបរពុល?
បាទ។
Ye Xiwu ចង់ផ្គាប់ចិត្ត Tantai Jin ។
នាង​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ទទូច​ចង់​ធ្វើ​បបរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដាក់ថ្នាំពុលខ្លះនៅក្នុងបបរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចុះលោកយាយវិញ?
អ្នកដឹងថាបបរត្រូវបានបំពុល
ហើយនៅតែឯងឲ្យវាទៅយាយ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ស្លាប់ជាមួយ Tantai Jin
និង Ye Xiwu ។
Ye Bingchang,
អ្នកអស់ចិត្តហើយ!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំ​មាន​ក្បាល​ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ទ្រាំនឹងរឿងនេះទៀតទេ។
ស្ត្រីចំណាស់នៅខាង Ye Xiwu
ហើយស្រឡាញ់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែនាងចូលចិត្ត Ye Xiwu ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបំពេញបំណងរបស់នាង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ពុល Tantai Jin?
តាតៃជីន!
ទាំងអស់គឺដោយសារតែគាត់,
ថា Xiao Lin គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ពេលក្រោយ
គាត់ថែមទាំងដកខ្សែស្នេហាចេញទៀតផង។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ផលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ដល់ចំណុចនេះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Xiao Lin នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Ye Xiwu ចង់
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួស Xiao Lin
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្វីៗបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់ Xiao Lin។
តាំងពីពេលនោះមក Ye Xiwu ស្អប់ខ្ញុំដល់ឆ្អឹង
ដែលនាំទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ឥតន័យ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
គឺ​អ្នក!
អ្នក​និង Ye Xiwu បាន​សម្លាប់ Xiao Lin!
Ye Bingchang,
Xiao Lin បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តពិភពលោកនេះទេ
ប៉ុន្តែ Ye Xiwu គឺខុសគ្នា។
នាងស្រឡាញ់ពិភពលោកនេះ។
នាងចង់ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់
សូម្បីតែស្ត្រីមេម៉ាយ និងក្មេងកំព្រា
ដល់ជនភៀសខ្លួន និងប្រជាជនទូទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សាកល្បង
ស្រឡាញ់ពិភពលោកនេះដូចនាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Ye Xiwu ទៅហើយ
បេះដូងខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ចង់ស្អប់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ Ye Xiwu មិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
Ye Bingchang,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបបរខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានវាគ្រប់គ្រាន់។
បាទ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
តាន់ តៃជីន
តាតៃជីន!
ភ្ញាក់ឡើង!
កុំដេកនៅទីនេះ។ អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពេល​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​អាន​អនុស្សាវរីយ៍
អ្នក​មិន​ឈប់​សម្រាក​ឡើយ។
សូម្បីតែអ្នកចង់ក្លាយជាស្តេចដ៏ល្អ
ដែលខំធ្វើការដើម្បីប្រជាជន
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបរាងកាយរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញភ្លាមៗនោះទេ។
Ye Xiwu,
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី
ដោយមកខាងខ្ញុំ?
បាទ
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
យី ស៊ីវូ!
Xiao Lin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់គឺ Tantai Jin!
ឥឡូវនេះអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកស្លាប់?
Tantai Jin នៅតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ាង យីជី?
Ye Bingchang ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Xiao Lin បានទុកអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឱកាស
​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
វាជាសំបុត្រពីគាត់។
ប្រពន្ធ
គាត់នៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​វា​យឺត​បន្តិច។
Xiao Lin ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា?
ត្រង់
និងស្មោះត្រង់
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
Bingchang,
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​លែង​ខ្វល់​នឹង
​សំបុត្រ​ដែល​អ្នក​សរសេរ ​ទៀត​ហើយ។
សុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឬ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ,
ហើយមានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុត
ជួនកាលអាចជិតស្និទ្ធតិចបំផុត។
កាលពីមុនខ្ញុំពិបាកចិត្ត
មានអារម្មណ៍ថា ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការទុកចិត្តទាំងស្រុងរបស់អ្នកបានទេ។
វាមិនទាន់ដល់ថ្ងៃដែល
ខ្ញុំបានដឹងពីឧប្បត្តិហេតុ Love Threads
ដែលទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានទទួលគឺមិនពិតទាំងអស់
តើអ្នកមែនទេ?
Bingchang,
តាមពិតទៅ មិនថាអ្នកមាន
ខ្សែនៃ Love Threads ឬអត់ទេ
នឹងនៅតែមានមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំរឿងនេះទេ៖
នៅចុងនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំនោះ។
អ្នក​និង​ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ Ye
បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​ដើម្បី​គោរព​បូជា​ដូនតា
ហើយអ្នកចុះពីរទេះតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីដើរ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថាអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ដោយសារតែក្រុមផ្កាកុលាប Blackberry
ហើយស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ផ្កាកុលាប Blackberry មិនប្រកួតប្រជែងជាមួយ
ផ្កាផ្សេងទៀតក្នុងអំឡុងពេលនិទាឃរដូវ
និងរីកដុះដាលចុងក្រោយបំផុតនៅក្នុងភាពឯកកោ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរូបរាងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងផ្កានៅក្នុងសក់របស់អ្នក និងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
នៅនិទាឃរដូវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក ពេល​លោក​ចែក​បបរ
​ដល់​ប្រជាជន​ក្នុង​ក្រុង។
ខ្ញុំក៏លួចទៅមើលដែរ។
ស្រលាញ់អូនមិនមែនដោយសារ
ខ្សែររឿង Love Threads
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកជានរណា។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
ប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនេះទេ
ហើយជោគវាសនារបស់យើងបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Bingchang,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកអាចក្លាយជាការពិត។
សូមក្រឡេកមើលពិភពលោកនេះដែលយើងស្រឡាញ់тЩк
tŜk ពិនិត្យឡើងវិញនូវឆ្នាំកន្លងមក
Xiao Lin
тЩк សុបិនដ៏រស់រវើក និងអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែជាការសោកស្ដាយដែលមិនរលាយបាត់ វាហាក់ដូចជា тЩк
тЩк ជាជាងការភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុបិននេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ខ្ញុំតែងតែគិតបែបនោះ។
វា​គឺ​ជា​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ស្នេហា
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត។
ដូចដែលវាប្រែចេញ,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខុស​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
tshk ខ្ញុំមិនដែលខូចចិត្តទេ
тЩк អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លោត​ចុះ​ឡើង​ដូច​រដូវ​កាល
ទោះ​បី​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​មិន​ចេះ​ចប់
ខ្ញុំ​មាន​ទាំង​ឈាម​សត្រូវ
និង​ទឹកភ្នែក​គូស្នេហ៍។
тЩк ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតនេះ។
тЩк ភាពផ្អែមល្ហែម តែងតែមានច្រើនក្រៃលែង
តើអ្នកមិនទៅ
ជួបនាងជាលើកចុងក្រោយទេឬ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោក នៀន
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាពីមុន
នៃការបញ្ចុះសពឪពុក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
លះបង់ដើម្បីការពារប្រជាជន។
នាយ ផាន រ៉ាន់ ក៏​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
ទង្វើ​សុចរិត​របស់​គេ
​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
តើ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា?
ព្រឹកមិញ ព្រះអង្គយាងទៅកាន់ផ្នូរ
ហើយគាត់បានសន្យា
ដើម្បីបញ្ចុះសព Xiwu ជាមួយនឹងពិធី
របស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​មិន​តបត​នឹង​ពាក្យ​គាត់​ទេ។
ដំបូងឡើយ ចៅក្រមមានការព្រួយបារម្ភ
ព្រះអង្គ​នឹង
​លះបង់​ប្រទេស​សម្រាប់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ទាំង​អស់​ហើយ។
тЩк គូស្នេហ៍ជាច្រើនមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
тЩк ជំនោរត្រូវបានគូរ
ដោយព្រះច័ន្ទពេញ និងអឌ្ឍចន្ទтЩк
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ស្មោះត្រង់,
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
មិនមែនជាស្តេចទៀតទេ
ដូច្នេះគាត់អាច
ចាកចេញពីកន្លែងដ៏សោកសៅនេះ។
កន្លែងសោកសៅ?
បាទ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គាត់បានស្លាប់នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលគាត់ឃើញនាង,
តើគាត់អាចសប្បាយចិត្តម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
тЩкតាមពិតទៅ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
អាចរះជាមួយគ្នាបាន тЩк
тЩк ពន្លឺ និងភាពងងឹតអាចត្រួតលើគ្នា тЩк
тЩк ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​មាន​ព្រំដែន​មិន​ច្បាស់​тЩк
បាទ។
មាននរណាម្នាក់បានបាត់បង់
អ្នកដែលគាត់ស្រលាញ់ជាងគេ
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវជាប់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ផ្កាគ្រប់ស្លឹក
ស្លឹកស្មៅ និងដើមឈើនីមួយៗ
នឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាកាំបិតមុតស្រួច
កាត់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
тЩкតើអ្នកនៅចាំរូបស្រមោលរបស់អ្នកទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏
បាត់បង់មនុស្សដែលស្រលាញ់ជាងគេដែរ។
មិនថាសម្រាប់ព្រះអង្គ ឬព្រះអង្គ
រយៈពេលនេះ
នឹងពិបាកទ្រាំណាស់។
ពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែត ហើយព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ
អ្នកធ្លាប់សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
тЩк ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីច្បាប់នៃជោគវាសនាទេ។
тЩк ខ្ញុំបានរងទុក្ខ និងស្រឡាញ់тЩк
тЩкតាមពិតទៅ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
អាចរះជាមួយគ្នាបាន тЩк
ឥឡូវ​នេះ,
មិនមានអ្នកផ្សេងទៀតរំខានយើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក,
ហើយអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅមើលបឹង
ហើយមើលផ្កាយដែលអ្នកបានឃើញ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
បើទោះជាពិភពលោកមានការផ្លាស់ប្ដូរក៏ដោយ
យើង​នឹង​នៅ​តែ​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
លើកនេះ យើងនឹងរក្សាការសន្យា ជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
тЩкប្រសិនបើល្អនិងអាក្រក់ត្រូវបានបែងចែកដោយជីវិត
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើគំនិតរបស់ខ្ញុំ тЩк
សម្រាប់ឱកាសតែមួយ
Ye Xiwu,
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ភ្លើង! ជួយ!
ភ្លើងឆេះវិមាន! ដាក់ចេញ!
ប្រញាប់​ឡើង! ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនៗ!
ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ!
ទទួលបានទឹកបន្ថែមទៀត!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់
យើងបានស្វែងរកតាមប្រាសាទនានា
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវតែមានផែនការ
ហើយទុកសំបុត្រ
ក្នុងការសិក្សាជាមុន។
ប្រទេសមួយមិនអាចខ្វះ
អ្នកគ្រប់គ្រងសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
សម្តេច​បាន​ប្រគល់​លិខិត​
ណែនាំអ្នកឱ្យស្វែងរកសមាជិកដែលមានសមត្ថភាព
ពី​សាខា​នៃ​គ្រួសារ Tantai
ដើម្បីគ្រងរាជ្យសម្បត្តិ។
ដើម្បីស្ថេរភាពនៃព្រះរាជាណាចក្រ។
អ្នកត្រូវតែបំពេញតាមការស្នើសុំរបស់ព្រះអង្គ។
បាទ។
មនុស្សស្លាប់ច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​មាន
​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
នឹងមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត។
ស៊ីយីង?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទាំងពីរនាក់បានរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​នឹង​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ឡើយ។
កុំសោកសៅ។
វាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះអារក្សថ្មី។
ពិត។
ដរាបណាឆ្អឹងដ៏អាក្រក់នៅតែមាន។
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់នឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ឥឡូវនេះ Barren Abyss Barrier
ត្រូវបានបិទជិត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ទ្វីបទាំងបួន និងអាណាចក្រទាំងបី
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃព្រះអារក្សថ្មី។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែនបែបនេះ
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមការស្វែងរករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ច្រាំងទន្លេ Ruo ។
ខ្ញុំបានលឺច្រាំងទន្លេ Ruo
គឺជាកន្លែងដែលវិញ្ញាណនៃមនុស្សស្លាប់ប្រមូលផ្តុំ។
ប៉ុន្តែភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់គឺជាព្រះអារក្ស។
តើវិញ្ញាណរបស់គាត់នឹងនៅទីនោះទេ?
ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ពិត​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
លាយជាមួយធម្មតា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កាល​ពី​ពេល​នោះ
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងពិសេសមួយ។
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
នៃច្រាំងទន្លេ Ruo ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមការស្វែងរករបស់យើងពីទីនោះ?
គំនិត​ល្អ។
ឥឡូវនេះ ពួកយើងបានរស់ឡើងវិញហើយ
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបជុំគ្នា និងស្តារឡើងវិញ
អាណាចក្រអារក្សសម្រាប់ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់។
មួយម៉ឺនឆ្នាំហើយ
ហើយតើអ្នកនៅតែស្គាល់យើងទេ?
ខ្ញុំជាបិសាចនៃគ្រោះរាំងស្ងួត Si Ying ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​អារក្ស។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរក Devil God
និងស្ដារ Barren Abyss ឡើងវិញ។
អ្នកដែលបដិសេធមិនស្តាប់បង្គាប់
នឹងត្រូវសម្លាប់!
ព្រះអារក្ស!
ទន្លេ Ruo ការពារដោយកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
ក៏ជាទន្លេ Nether ផងដែរ។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទប្រែទៅជា
ព្រះច័ន្ទក្រោម។
កុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
អាចប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធសម្ងាត់របស់ពួកគេ
ដើម្បីបើក Gate of Underworld Moon
ហើយចូលទៅក្នុងកន្លែង
ដែលវិញ្ញាណប្រមូលផ្តុំ។
ព្រះករុណា!
Ye Xiwu ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ព្រះករុណា!
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តោះ​ទៅ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំដឹងថាការជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គឺប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកបានឃើញ Ye Xiwu ម្តងទៀត។
Ye Xiwu នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ព្រះករុណា!
នៀន បៃយូ!
ទន្លេ Ruo ការពារដោយកុលសម្ព័ន្ធ Yiyue
ក៏ជាទន្លេ Nether ផងដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
កន្លែងដែលត្រូវស្វែងរកវិញ្ញាណរបស់ Ye Xiwu ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ចូលទេ?
The Gate of Underworld Moon
ត្រូវបានបើកពីរបីដងហើយ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលបានចូល
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
មិនមានទីបញ្ចប់ឬផ្លូវចេញនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Nian Baiyu,
អរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Ye Xiwu,
តើអ្នកនៅឯណា?
LordtAj
នៅទីនេះ
តែទឹកដោះគោឆ្អិនថ្មីៗ។
អរគុណបងស្រី។
បៃយូ
ឈប់មានអារម្មណ៍សោកសៅ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជោគវាសនារបស់គាត់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បងស្រី ម៉ាក់
តើអ្នកគិតថាព្រះអម្ចាស់ឬ?
តើអាចស្វែងរកអ្នកណាដែលគាត់ចង់ជួប?
ប្រភេទនៃរឿងនេះ
វាអាស្រ័យលើចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកណាដឹង?
មានវិញ្ញាណរាប់ពាន់នៅទីនោះ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​អាច​ទប់ទល់​នឹង
​ការ​ហូរ​ច្រោះ​នៃ​ទឹក Ruo បាន​ក៏​ដោយ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានសម្រាប់គាត់
ស្គាល់វិញ្ញាណនីមួយៗម្តងមួយៗ?
Ye Xiwu តើអ្នកនៅឯណា?
មើល។ គឺគាត់ម្តងទៀត។
គាត់បាននៅទីនេះជាច្រើនខែ។
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះសួរគាត់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Ye Xiwu ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរក Ye Xiwu បានទេ?
យី ស៊ីវូ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ឈ្មោះ Ye Xiwu មែនទេ?
បាទ។
Ye Xiwu ។
មានវិញ្ញាណច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ហើយយើងមិនស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកកំពុងស្វែងរក
វាស្ថិតនៅក្នុងជម្រៅនៃទន្លេ Nether ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Ye Xiwu,
តើនាងនៅឯណា?
តាន់ តៃជីន
អ្នកនៅទីនេះ។
យី ស៊ីវូ!
តាន់ តៃជីន
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Ye Xiwu,
អ្នកពិតជានៅទីនេះ!
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ពិតជាអ្នកមែន!
យី ស៊ីវូ!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ទេ!
យី ស៊ីវូ!
សាកសពមនុស្សនឹងត្រូវបានល្បួង
ដោយទឹក Ruo និងមើលឃើញការបំភាន់,
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ពួកគេនឹងត្រូវលេបត្របាក់។
Ye Xiwu,
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងទន្លេ Nether ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក!
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំអ្នកទៅរកនាង។
ឡើងលើទូក។
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ដរាបណាអ្នកមិនប៉ះទឹក។
тЩкជារៀងរាល់គូនៃផ្កាយឆ្ងាយтЩк
тЩкមានព្រលឹងឯកកោនៅដើមដំបូងтЩк
тЩкអណ្តែតនៅក្នុងស្ទ្រីមនៃពេលវេលា
និងជាប់នៅក្នុងខ្សែស្រឡាយនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់тЩк
тЩкជោគវាសនាគឺជ្រៅដែលមិនអាចយល់បាន។
тЩкនិងព្រងើយកណ្តើយនឹងការប្រជុំនិងការបែកគ្នាтЩк
Ye Xiwu,
អ្នកស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
тЩкវាជាពិភពលោក
ដែលស្រលាញ់អ្នក និងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ត្រូវ​ឬ​ខុស​ទេ។
тЩк ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់បេះដូងខ្ញុំនៅក្នុងគុក
យី ស៊ីវូ!
тЩкសើចនឹងសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅтЩк
тЩкI, តែម្នាក់ឯង, ស្វែងរកព្រលឹងដែលនៅស្ងៀមរបស់អ្នក។
យី ស៊ីវូ!
អូ​ទេ,
គាត់ហាក់ដូចជាមើលឃើញការបំភាន់ម្តងទៀត។
тЩкចារក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គឺជាការឈឺចាប់នៃការស្រលាញ់អ្នកтЩк
тЩкដោយអស់ពីចិត្ត និងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩкសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានក្រឡាប់រាងកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
тЩк ព្រិលធ្លាក់ដោយគ្មានដាន
ហើយខ្ញុំរស់ឡើងវិញនៅក្នុងគំនរបាក់បែក
тЩкរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវខ្ទេចខ្ទីជាបំណែកៗ
ដូចជាផ្កាធ្លាក់ភ្លាមៗ
тЩк សុបិន្តរបស់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងខ្ញុំដើម្បីស្នាក់នៅ
រីករាយ, កំហឹង, ទុក្ខព្រួយ, ការភ័យខ្លាច, បំណងប្រាថ្នា, ស្អប់тЩк
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង
បន្តរកមើល,
ហើយបន្តធ្វើវា
រហូតដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់។
បៃយូ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ
​ធនាគារ​ទន្លេ Ruo ដើម្បី​ពិនិត្យ
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ត្រលប់មកវិញឬអត់។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
Gate of Underworld Moon
បើកម្តងរៀងរាល់ 500 ឆ្នាំម្តង។
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកបានចូលទៅក្នុងវា។
ហើយគ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
បៃយូ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកទីនេះរួចហើយ
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលអតីតកាល
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
បាទ Baiyu ។
នារីដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកកាលពីលើកមុន
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ជួបនាងមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាគួរតែភ្លេចអំពីព្រះអម្ចាស់។
បាទ
រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់, បងស្រី,
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
រត់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់​ឡើង!
វាមិនសប្បាយទេក្នុងការសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទុកគាត់ឱ្យនៅរស់?
ក្នុងករណីដែលគាត់អាច
មានប្រយោជន៍នាពេលអនាគត?
តោះ​ទៅ។
ចូរយើងស្វែងរកទារកបិសាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
ដើម្បីមើលពួកគេម្តងមួយៗ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចរស់ដើម្បីឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ dandelion ពីរ
នៅក្នុង Royal Garden ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល, ពួកគេមិនត្រូវបានយកចេញ
ដោយសួនច្បារនិយម។
ពួកគេពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាច
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៅលើ dandelion,
ដូច្នេះខ្ញុំជីកពួកគេ។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយកឆ្អឹងអាក្រក់របស់អ្នក។
ហើយសងអ្នកវិញ
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាព្រះអារក្សទៀតទេ។
Ye Xiwu,
តើខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព
ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលខ្ញុំ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ,
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
ការឈឺចាប់នៃការបំបែកខ្ញុំជាបំណែក
ម្តងហើយម្តងទៀត។
នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាវាមកពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ចំណាំ
នាងនៅតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកនាងឃើញ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិត។
ដើម្បីស្វែងរកគូស្នេហ៍ដែលបានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។
គាត់បានស្វែងរក
នៅទន្លេ Nether អស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែរកនាងមិនឃើញ។
JadeтАж
តើវាអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ស្វែងរកវិញ្ញាណរបស់ Ye Xiwu?
នាងទ្រាំនឹងបណ្តាសា
នៃការស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តបស្នង​នាង​វិញ ។
Ye Xiwu,
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងសម្ងាត់មួយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាប្រាំរយឆ្នាំមុន។
ស្ដេច​មាន​ព្រះ​នាម​ថា តាន់ តៃជីន។
រឿងព្រេងនិទានថា កើតមក
ដោយសម្លាប់ម្តាយ
ដែល​ជា​រឿង​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្រួបបង្រួម Jing និង Sheng
និងទទួលបានភាពអស្ចារ្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនោះទេ។
គាត់បានដុតបំផ្លាញវិមាន Jing
សម្រាប់ស្ត្រី,
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​យ៉ាង​ខ្លាំង
រហូត​ដល់​មុខ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ដើម្បីរំលឹកដល់គាត់
ជំនាន់ស្តេចនៃគ្រួសារ Tantai
បានពាក់ម៉ាសទាំងអស់។
Tantai JintAzh
ដើម្បីបិទមុខរបស់ពួកគេ។
មានរឿងសម្ងាត់មួយទៀត
ដែលបាននិយាយថា អារក្សព្រះនឹងលេចឡើង
ក្នុងពិភពលោកម្តងទៀត
ក្នុង 500 ឆ្នាំ, ដែលឥឡូវនេះ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនពេក
អំពីការបញ្ចប់ពិភពលោក។
មាន​អ្នក​ខ្លះ​បាន​និយាយ​ថា
​ Devil God នឹង​បញ្ចប់​ពិភពលោក​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
អំណាចនៃការព្យាបាលនៃខ្លឹមសារដ៏ទេវ
ភាពកាន់តែខ្សោយទៅៗ។
ខ្ញុំខ្លាចរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈានដល់ដែនកំណត់របស់វា។
Ye Xiwu,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្នក
សម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំអាចបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយនឹងទឹក Nether នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកនៅតែមិនបោះបង់មែនទេ?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមជាមួយគាត់។
ក្រោយ​ពី ​ត្រូវ​ទឹក​ Ruo បោក ​អស់​រយៈ​ពេល 500 ឆ្នាំ​មក។
គាត់មិនអាចលឺអ្វីទៀតទេ។
តាន់ តៃជីន
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេល
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
Ye Xiwu,
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់