យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី១៧]
[កន្លែងនេះជាអ្វី?]
[នេះ​ជា​កណ្ដាល​ទន្លេ
ដែល​ជា​កន្លែង​ថ្ម​ទឹក​ស្ងប់។]
[ថាមពលដ៏ទេវភាពមានច្រើននៅទីនេះ។]
[យើងអាចប្រើវា
ដើម្បីរក្សាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់គាត់។]
[មើលថែគាត់ផង។]
ថ្មទឹកដ៏ទេវភាព,
កុលសម្ព័ន្ធទឹកនៃទន្លេ Mohe របស់យើង
បានទទួលរងពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ស្អប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
និងទាមទារឈាមសម្រាប់ឈាម។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្លាក់ទៅអារក្ស
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្លាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
[សូម្បីតែតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
[ឬព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។]
[ខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយវាឡើយ។]
ដាវស្ងប់ស្ងាត់ទឹក,
តាមខ្ញុំដើម្បីចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing
ដើម្បីសំលាប់ Tian Huan ។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់?]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។]
[ការបន្សុទ្ធត្រាគឺមានគ្រោះថ្នាក់។]
[ខ្ញុំគួរតែចុះទៅវា]
[ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូច។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អ្នកបំរើ Qingniao នៅវិមាន Xuanzhang
ត្រូវបានបណ្តេញចេញប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហើយបានចាកចេញពីអាណាចក្រ Shangqing ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបំរើជាច្រើននៅក្នុងវាំងជាច្រើន។
ត្រូវបានជំនួស
ដោយអ្នកបំរើមកពី Flying Serpent Tribe ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះ​តេជគុណ​ថាន​ហួន​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់ពីព្រះបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចអាណាចក្រ Shangqing
លែងដូចកាលពីមុនទៀតហើយ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត, imp ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
តើ Tian Huan នៅឯណា?
តាម​ខ្ញុំ។
ព្រះអើយសូមអាណិតមេត្តាពួកយើងផង។
យើងបានដាំដុះខ្លួនឯង
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
មុនពេលចូលទៅក្នុងទឹកដី Shangqing ។
សូម​កុំ​បណ្ដេញ​យើង​ចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
គ្រាន់តែបន្ទោស Sang Jiu ។
តើវាធ្វើអ្វីជាមួយ Lady Jiu?
ព្រោះអ្នកធ្លាប់បម្រើនាងពីមុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាន
ពេលឃើញអ្នក។
ដូច្នេះ
តើនោះជាហេតុផលល្អទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនចាកចេញ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានមកវិមាន Yuqing ជាមួយព្រះ Ming Ye ។
ព្រះ Ming Ye
ក៏ជាចៅហ្វាយនៃវិមាន Yuqing ផងដែរ។
បើចង់ដេញខ្ញុំទៅ
យើងគួរតែជជែកតវ៉ាជាមួយវត្តមានរបស់គាត់។
ឯងគំរាមខ្ញុំជាមួយមីងយ៉េ?
កាល​ព្រះ​ទាំង​ដប់ពីរ​អង្គ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
គឺជារបបផ្តាច់ការ
ឬការគំរាមកំហែងនៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែមានភាពមិនលំអៀង។
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា!
ព្រះអើយ សូមប្រោសយើងផង។
រាយការណ៍។
ទេពធីតា
Sang Jiu មកពីទន្លេ Mohe
សុំជួបអ្នក។
ហើយនិយាយថានាងចង់សុំទោស។
នាងកំពុងដាក់ក្បាលរបស់នាង
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព។
Sang Jiu,
តើអ្នកមិនគិតថាវាយឺតពេលទេ។
សុំទោសខ្ញុំ?
ទេ
ធាន ហួន
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
យុវជន
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអារក្ស។
អ្នក​កខ្វក់ និង​ជេរ​ប្រមាថ​ក្តាម។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ទេពធីតា។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់
ដោយ​បិសាច​ក្លែម​កខ្វក់ និង​ជេរ។
[ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។]
[Sang Jiu,]
[ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
- ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
លោកម្ចាស់អមតៈ ជួយផង!
បិសាចមួយបានចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Shangqing នាពេលនេះ។
[អារក្ស?]
នាងបានយកព្រះនាង Tian Huan
ហើយបានទៅនិទាឃរដូវភាគអាគ្នេយ៍។
Sang Jiu ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបានក្លាយជាអារក្ស។
មីងយ៉េ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នាងបានយកខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំចេញ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Sang Jiu ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ Tian Huan ។
មក​នេះ។
ដាក់​វា​ចុះ?
សាំង ជីវ!
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់នាង។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ជួយនាងចេញ។
បាទ។
[Sang Jiu,]
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?]
[តើអ្នកក្លាយជាអារក្សដោយរបៀបណា?]
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
Beryl បានស្លាប់នៅក្នុងការសោកសៅបែបនេះ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
ពីថ្ងៃនេះអ្នកខ្លាច
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
តើកុលសម្ព័ន្ធទឹក
នៅទន្លេ Mohe ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាលទេ?
ទោះបីជាត្រូវបានបង្ខំក៏ដោយ
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍មកពី Shangqing Realm
អ្នកណាមិនគួរជា
មនុស្សអាក្រក់ឬជំនួយ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
យើង​ខុស។
យើង​ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ Tian Huan។
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​ពី​ទន្លេ Mohe,
យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការរួមចំណែករបស់យើង
ចំពោះអាណាចក្រ,
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចេញ​ដោយ​ស្រាល។
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
អ្នករាល់គ្នា
នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ
និង​ត្រូវ​ដក​ហូត​ការ​ដាំដុះ។
រង់ចាំប្រយោគរបស់អ្នក។
បោក!
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ស្តេចឱសថ,
តើអ្វីជាការព្យាបាល
ចំពោះស្ថានភាពរបស់ Sang Jiu?
ខ្ញុំមិនអាចចងនាងជាប់ជានិច្ចទេ។
ជាមួយនឹងខ្សែពួរ Ruo-River ។
ការចុះខ្សោយរបស់នាង
គឺដោយសារតែភាពច្របូកច្របល់ផ្លូវចិត្តរបស់នាង
និងចិត្តដាំដុះមិនស្ថិតស្ថេរ។
រងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នៃកុលសម្ព័ន្ធទឹក,
Lady Jiu បានធ្លាក់ខ្លួនទៅជាអារក្ស។
ជំងឺផ្លូវចិត្តមិនអាចព្យាបាលដោយថ្នាំបានទេ។
ជំងឺ​ផ្លូវចិត្ត?
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
រង់ចាំ។
ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ បើ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរំលឹកនាង
ពីការចងចាំដ៏ឈឺចាប់
ហើយនាងនឹងលិចកាន់តែជ្រៅ។
ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង
អនុញ្ញាតឱ្យមានថាមពលច្បាស់លាស់
បញ្ចេញថាមពលអារក្សមួយចំនួនរបស់នាង។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវ decoction មួយចំនួន
ដើម្បីដោះស្រាយភាពច្របូកច្របល់
ហើយមិនឃើញនាងទេ។
រហូតដល់នាងត្រជាក់ចុះ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ទោះបីជារឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែ Tian Huan ក៏ដោយ
វាជាការពិតដែល Sang Jiu ក្លាយជាអារក្ស
ទម្លុះទ្វាររបស់យើង
ហើយសម្លាប់ទាហានរបស់យើង។
អាណាចក្រ Shangqing មានច្បាប់។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
អ្នកមិនអាចរើសអើងនាងបានទេ។
ត្រូវហើយ ព្រះជាម្ចាស់អមតៈ។
អាណាចក្រ Shangqing
មិនអាចផ្សះផ្សាជាមួយអារក្សបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេការលះបង់
របស់ Goddess of Space និងអ្នកដទៃ
នឹងមិនមានន័យអ្វីទេ។
Sang Jiu,
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
Ming Ye មានជម្លោះជាមួយអារក្ស
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មិត្តរបស់គាត់ជាច្រើន។
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអារក្ស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាអារក្ស
តើគាត់អាចទ្រាំទ្រអ្នកដោយរបៀបណា?
នាងនិយាយត្រូវ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ទេពធីតា ធាន ហួន ភ្ញាក់ឡើង។
នាងបានបាត់បង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាង
ហើយ​បាន​ត្រាំ​ក្នុង​ទន្លេ Ruo ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលនេះនាងកំពុងយំ។
តើនាងបានសារភាពទេ?
បាទ។
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
នាងមានសំណើមួយ។
នាងថាអំពើបាបរបស់នាងធ្ងន់ណាស់
ប៉ុន្តែ
នាងចង់ជួបអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកប្រាប់ Tian Huan ។
នាងបានដើរផ្លូវខុស
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អារក្ស។
ទេ
នាងអាក្រក់ជាងអារក្ស
ដូច្នេះ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​។
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយផ្គរលាន់។
ហើយព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ប្រតិបត្តិ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះអើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នកចាស់ទុំ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងទៅជួបព្រះ Ming Ye ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
កន្លែងផ្សេងទៀត
តើអ្នកចង់ដូរវាដើម្បីអ្វី?
សូមទុកជីវិតរបស់ Tian Huan ។
គ្រីស្តាល់នេះអាចជួយ
ត្រកូលរបស់ Lady Jiu ឱ្យរស់ឡើងវិញបាន។
ទោះបីជា Tian Huan បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយក៏ដោយ
នាងគឺជាព្រះនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការរួមចំណែក
របស់កុលសម្ព័ន្ធសត្វពស់ហោះ។
សូមទុកជីវិតរបស់នាង
ហើយកែប្រែខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាងឡើងវិញ
មុន​ពេល​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ
​ពី ShangQing Realm។
យើងសន្យា
យើងនឹងដាក់នាង
នៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
ហើយហាមនាង
ដើម្បីចាកចេញពីភ្នំអ័ព្ទជារៀងរហូត។
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់នាងបាន។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កែប្រែ​ខ្លឹមសារ​ដ៏​ទេវភាព​របស់​នាង​ឡើង​វិញ​ទេ។
ហើយដោះលែងនាង។
លោភលន់ពេកហើយ។
ព្រះ Ming Ye
ទទូចលើ
ការមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
ឬដោះលែងអ្នក។
អ្នកចាស់ទុំរបស់យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​រន្ធ​នរក។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​រង​គ្រោះ​ដោយ​រន្ទះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការស្លាប់នៅទីនេះ។
មីងយ៉េ
តើអ្នកឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកមានគុណរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ប៉ុន្តែគាត់បានសងខ្ញុំវិញជាមួយនេះ។
មីងយ៉េ
បើអ្នកមិនចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​បិសាច​តោង​បាន។
Yanghe ។
មក​ជិត​បន្តិច។
ប្រាប់អ្នកចាស់ទុំ
ដើម្បីបោះវាចូលទៅក្នុង Barren Abyss
មុន​ពេល​ប្រាប់​ដំណឹង​នេះ​ទៅ Sang Jiu ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
តើសត្វពស់ហោះបានត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ។
ពួកគេបានចាកចេញពីអាណាចក្រ Shangqing ។
តើ​ពួកគេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា
ខ្ញុំ​បាន​បន្សុទ្ធ​ត្រា​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង,
តើ​មួយ​ណា​អាច​កែប្រែ​ខ្លឹមសារ​ដ៏ទេវភាព?
ប្រហែល​ជា​គេ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ខ្លះ​ហើយ។
តាមដានភ្នំអ័ព្ទ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៃមនុស្សចាស់ទាំងនោះ។
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
អ្នកទើបតែបានបន្សុតឆ្អឹង ត្រា
ជាមួយនឹង Quadripod,
ដែលចំណាយថាមពលច្រើន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកែលម្អ
គ្រីស្តាល់ដប់សហស្សវត្សរ៍។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយពាក្យ។
[ប្រសិនបើខ្ញុំប្រែគ្រីស្តាល់នេះ
ទៅជាធុងវិញ្ញាណ]
[និងដាក់សំបករបស់កុលសម្ព័ន្ធ Water]
[ចូលទៅក្នុងវា។]
[បន្ទាប់ពីការដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំ]
[កុលសម្ព័ន្ធទឹកនឹងរស់ឡើងវិញ]
[ដែលនឹងជាការលួងលោមដល់ Sang Jiu]
[ហើយនាំនាងត្រឡប់ទៅរកផ្លូវត្រូវ]
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ព្រះ Ming Ye បានរំដោះ
ព្រះ Tian Huan ។
Flying Serpent Tribe មានប្រវត្តិយូរលង់ណាស់មកហើយ។
តាមរយៈជំនាន់,
វីរបុរសជាច្រើនដូចជា Tian Hao
មកពីកុលសម្ព័ន្ធ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ព្រះ Ming Ye
នឹង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ខ្លះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធទឹកក្រីក្រត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំលឺតែ Sang You ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់
ជាមួយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុង Barren Abyss
ហើយល្អដូចស្លាប់។
[ច្រៀងអ្នក]
ច្រៀងអ្នក។
Sang Jiu ។
ព្រះ Ji Ze ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
បាទ។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
អ្នកគឺជាបិសាច។
កុំបោះជំហានទៅមុខ
ឬអ្នកនឹងត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
Sang Jiu,
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញ Sang You ។
Sang Jiu,
កុំរឹងរូស។
ទីជ្រៅបំផុតគឺពោរពេញទៅដោយអារក្ស។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Ming Ye នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកឱ្យអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានគ្រីស្តាល់។
បន្ទាប់
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកគ្រោងឆ្អឹងទាំងអស់
នៃកុលសម្ព័ន្ធទឹក។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ទាហានរបស់យើងបានរាយការណ៍
ចៅហ្វាយនាយនៃកុលសម្ព័ន្ធ Vine Snake
ទំនង​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកបម្រើ
នៃវិមាន Yuqing ដោយសម្ងាត់។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ដំណឹង​អាក្រក់!
Lady Jiu បាត់ទៅហើយ។
ទាហានម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងវាំង។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
[Sang You ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។]
[ខ្ញុំគួរតែស្ដាប់អ្នកហើយ។]
[សូមនៅរស់។]
[នេះគឺтАж]
ច្រៀងអ្នក។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅរស់។
សូមទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជានរណា?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​បិសាច​ក្តាម​តូច។
ជាប់គុកយូរហើយ
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
អ្នកគឺជាអាហារពេញរបស់យើង។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
កុំក្រអឺតក្រទម ក្តាមតូច។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់ទេ។
បុរស,
យកនាង។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ព្រះ Ming Ye?
អ្នក​ខុស​ជាមួយ​យើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ទាប​ខ្លួន​មក​ទី​នេះ?
ព្រះនៃសង្គ្រាម តើអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកឬ?
សម្រាប់ក្តាមតូច ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
ជាអកុសល អ្នកមកយឺតពេក។
ឥឡូវ​នេះ នាង​មាន​ឈាម​ហូរ​ពេញ​សាច់។
បុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់យកគាត់ទៅ។
[ហេតុអ្វី?]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?]
[Tian Huan បានធ្វើបាបជាច្រើន]
[ប៉ុន្តែត្រូវបានលើកលែងទោស។]
[ត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ]
[ប៉ុន្តែត្រូវរងទុក្ខ។]
[Sang Jiu ។]
Sang Jiu ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បញ្ឈប់ការចុះខ្សោយ។
ខូចទ្រង់ទ្រាយ?
បើ​អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ព្រះ​ដ៏​ថ្លៃថ្លា
និង ​បរិសុទ្ធ
ធ្វើអំពើអាក្រក់
នោះនឹងទៅជាខូច
មិនមែនទេ?
Sang Jiu,
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកែកំហុសទាំងអស់។
ដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ទៅផ្ទះ?
តើផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​!
[នាង​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។]
[អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ]
[នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។]
[ខ្ញុំគួររំងាប់ចិត្តនាងជាមុនសិន]
[និងបញ្ឈប់ការចុះខ្សោយរបស់នាង។]
Sang Jiu ។
Ming Ye ប្រាប់ខ្ញុំមក
ប្រសិនបើទាហានដែលបានសម្លាប់
កុលសម្ព័ន្ធទឹក។
គឺជាកងទ័ពរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងដាក់ទោសពួកគេដោយរបៀបណា?
សម្លាប់​ពួកគេ?
ពួកគេត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Tian Huan
ដោយ​សារ​តែ​វិន័យ​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​ពិន័យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ល្អ
តើអ្នកបានអត់ទោស Tian Huan ទេ?
ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង​?
[ព្រះជាម្ចាស់ Ming Ye សូមមេត្តាលើកលែងទោស Tian Huan ។]
[កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនឹងផ្តល់ចានគ្រីស្តាល់]
[ដើម្បីជួយបង្កើតកុលសម្ព័ន្ធរបស់ Lady Jiu ឡើងវិញ។]
បាទ។
ប៉ុន្តែ Tian Huan បានបាត់បង់ខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់នាង។
ទោះខ្ញុំមិនសម្លាប់នាងក៏ដោយ
នាងមិនមានពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីរស់នៅទេ។
Ming Ye អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកជីវិតរបស់ពួកគេ,
អ្នកណាត្រូវសងសម្រាប់ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
និងត្រកូលរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
នៅពេលដែលពួកគេលើកដាវរបស់ពួកគេ។
សម្លាប់កុមារ និងមនុស្សចាស់
នៅមាត់ទន្លេ Mohe
ពួកគេមិនមានការអាណិតអាសូរ ឬការអាណិតអាសូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេ។
បង់សម្រាប់ភាពឃោរឃៅរបស់ពួកគេ។
និងភាពព្រងើយកន្តើយ!
Sang Jiu,
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកក្លាយជាបិសាចទេ។
អ្នកកំពុងកប់ខ្លួនឯងជាមួយពួកគេ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
ហើយអ្វីដែលមិនត្រូវ?
ហួសចិត្ត!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
យុវជន
Sang Jiu ។
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក
​វិធី​យក​ពួក​វា​ចេញ​ជា​មុន​សិន។]
Sang Jiu ។
Ming Ye វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ជីហ្សេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Barren Abyss?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា тАж
បាទ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ,
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដាក់គុក
និងការពារ Barren Abyss
ជាមួយនឹងរូបកាយដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលនៃការបង្កើត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យចាកចេញ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅ Barren Abyss ។
ត្រូវប្រាកដថាកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ជីហ្សេ
Ji Ze, រង់ចាំ។
ព្រះអើយអត់ទោសអោយយើងផង។
យើងមកដល់យឺត។
បើគ្មានព្រះ Ming Ye នៅទីនេះទេ
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចូល
ចូលទៅក្នុងរបាំង។
ចាប់តាំងពីគាត់បានប្រថុយចូលទៅក្នុង Barren Abyss
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងស្រីរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
យក Yuqing Palace មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំមកវិញ
ទៅអាណាចក្រ Shangqing ហើយដាក់គុកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
មិនថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអមតៈ ឬជាបិសាចទេ
អ្នកតែងតែជា Sang Jiu របស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​គាត់​រង​របួស​ធ្ងន់
ហើយ​មិន​អាច​ងើប​ឡើង​វិញ​បាន​ពេញលេញ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាយើងបណ្ដុះបណ្ដាលត្រកូលរបស់អ្នក
ដោយប្រើចានគ្រីស្តាល់
ពួកគេនឹងមានឱកាសបង្កើតឡើងវិញ។
ច្រៀងអ្នក។
ដាក់អដ្ឋិធាតុនៃកុលសម្ព័ន្ធទឹក។
ចូលទៅក្នុងចាន,
ហើយត្រកូលរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពី 1,000 ឆ្នាំ។
[អំណាចដ៏ទេវភាពនៅក្នុងចាននេះ
គឺ Ming Ye'sтАж]
Sang Jiu,
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែក្លាយជាបិសាច នោះ
អ្នកអាចសង្គ្រោះបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចម្រាញ់​ត្រា​ដែល​ចម្រាញ់​ឆ្អឹង
ហើយនឹងជួយអ្នក
កែប្រែខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកជាមួយនឹងវា។
ខ្ញុំបានសួរស្តេចឱសថ។
គាត់ថា បើអ្នករក្សាចិត្តបណ្តុះ
ជាមួយ​នឹង​ពេល​វេលា,
អ្នកអាចគេចចេញពីផ្លូវអារក្ស
ហើយត្រលប់ទៅផ្លូវអមតៈ។
Sang Jiu ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងជីវិត
ដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
[អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំចង់បានជីវិតបែបនេះ]
អ្វីក៏ដោយតម្លៃ។
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
គ្រីស្តាល់ដប់សហស្សវត្សរ៍?
ពីកុលសម្ព័ន្ធពស់វែន។
Sang Jiu សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចានគ្រីស្តាល់
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកជីវិតរបស់ Tian Huan ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការស្អប់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែមានតែជាមួយចានគ្រីស្តាល់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​អាច​នាំ​ត្រកូល​របស់​អ្នក​មក​រស់​ឡើង​វិញ។
អ្នកខ្វល់អំពីជីវិត
នៃត្រកូលរបស់អ្នក
ច្រើនជាង Tian Huan
មែនទេ?
មីងយ៉េ
អ្នកមិនលំអៀង ហើយដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍។
អ្នកគឺជាព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់
នេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការទេ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះទេ។
អាចត្រូវបានវាស់វែងដោយយុត្តិធម៌
ឬផ្លាស់ប្តូរស្មើៗគ្នា។
Ming Ye នៅចាំទេ?
រឿងឪពុកខ្ញុំ
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
វានិយាយអំពីស្តេចដែលកាត់សាច់របស់គាត់។
ដើម្បីសង្គ្រោះសត្វព្រាប។
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើនោះ។
គ្រាន់តែចេញពីក្តីមេត្តារបស់គាត់។
សត្វព្រាបពណ៌សមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកណាក៏អាណិតវាដែរ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នក។
ហើយបានលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ទោះដឹងថាខ្ញុំត្រូវបង់លុយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែយកកាំបិត។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបន្ទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ការចំណាយដ៏ធំបែបនេះ។
វាធំពេកហើយ។
ស្តេចបាត់បង់សាច់ទាំងអស់។
ដោយសារតែសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យផុតពូជ
កុលសម្ព័ន្ធទឹក ព្រោះតែអ្នក។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានបាបប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចក្តាម
មិន​គោរព​ដូច​ស្តេច។
គាត់​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​អមតៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
​ដែល​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃ Tian Huan សម្លាប់
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំនៅមាត់ទន្លេ Mohe
បេះដូង​ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំពេញ
ដោយការប្រោសលោះ និងការសងសឹក។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ
Sang Jiu ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
ឥណពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
សត្រូវរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ធាន ហួន
Vine Snake Tribe បានបង្កើតវីរបុរសជាច្រើន។
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងការឃុបឃិតដោយរបៀបណា
ហើយលួចមកុដ?
បាទ។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងបានបង្កើតវីរបុរសជាច្រើន។
ជា​កូន​ស្រី​របស់ Tian Hao
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំអាណាចក្រ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកបានយកកិត្តិយស
សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់ឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនបានរួមចំណែកទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលយើងដើរតាមព្រះ Ming Ye
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច
អ្នក​នៅ​ណា?
យើង​នឹង​មិន​គោរព​អ្នក​ឡើយ។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ Ming Ye ត្រឡប់មកវិញ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន!
មីងយ៉េ។
គាត់បានបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីទៅ Barren Abyss
ដើម្បីសង្គ្រោះអារក្ស។
តើ​គាត់​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​អ្វី​ដើម្បី​ថ្កោលទោស​ខ្ញុំ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ដែរ។
ចេញពីទីនោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកបដិសេធមិនយកខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
ទាហាន
បោះវាទៅក្នុង Quadripod
ហើយដុតវាចោល។
យុវជន
ជាមួយនឹងជីវិតគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងវា,
វានឹងមានខ្លឹមសារដ៏ទេវភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាគំនិតល្អ។
ដើម្បីកែលម្អខ្លឹមសារដ៏ទេវភាព
ជាមួយ Quadripod ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងដកស្រង់
អ្វីដែលមានប្រយោជន៍
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកចូលទៅក្នុង quadripod ។
Sang Jiu,
តាមពិតអ្នកនៅរស់ទេ!
នាងគឺជាបិសាច។
ចាប់ខ្លួននិងសម្លាប់នាង។
ទេ
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន
​ថា​ទេពធីតា​ខ្លាច​ស្លាប់​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនខុសពីយើងទេ
imps តិចតួច។
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
Sang Jiu ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបាន
ត្រកូលឯងមកសម្លាប់ខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នក និង Ming Ye
អាចត្រលប់មកជាមួយគ្នាបានទេ?
សុបិន្តលើអ្នក។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងការបដិសេធ។
ខ្ញុំ​សារភាព
អ្នកមានសំណាងជាងខ្ញុំច្រើន។
ព្រោះអ្នកនឹងជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
លាហើយ
ធានហួន។
នៅទីនេះខ្ញុំស្បថ
ទៅកាន់ពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក និងសម្លាប់ Vine Snake Tribe
រហូតដល់ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់ដោយព្យុះព្រិលទឹកភ្នែក тЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់