យប់ងងឹត ព្រះច័ន្ទទឹកភ្នែក និងឈាមត្រជាក់ тЩк
тЩкបានផ្តល់ហេតុផលភ្នែករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចពន្លឺ
тЩкពន្លឺ និងភាពកក់ក្តៅ ទុកឱ្យខ្ញុំ
twkវិនិច្ឆ័យដោយវិចារណញាណtwk
тЩкAh ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំដូចជា jadeтЩк
тЩкAh, ជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍ទាំងនេះтЩк
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន fazed
тЩкដោយរបៀបដែលពិភពលោកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
тЩкទម្លុះនិងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃтЩк
тЩкតើអ្នកប្រាប់ល្អពីអាក្រក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំធ្លាប់ផុយស្រួយ
тЩкប៉ុន្តែការថើបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានព្យាបាលខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ тШк
тЩкនឹងមិនដែលបំបាត់នូវស្នាមជាំនៃការឈឺចាប់ឡើយ។
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី២៣]
Ye Qingyu ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
ឈឺក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំជើបរំជួល
​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​យប់​មិញ។
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Ye Qingyu, IтАж
ឯងមកសួរខ្ញុំ
ពីថ្នាំបន្សាប មែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរាជធានីដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? ព្រោះតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំគួរមានកិត្តិយសឬ អត់
ឬអកុសល។
Ye Qingyu វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកយើង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ឱ្យ​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ?
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
អ្វី?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះបន្ទូល​មក​ខ្ញុំ
ថាថ្នាំដែលគាត់បានបង្ខំឱ្យអ្នកលេប
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំប៉ូវកំលាំងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តាតៃជីន!
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​សេរីភាព។
Tantai Jin បាននិយាយថា
គាត់បានផ្តល់ថ្នាំបន្សាបដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ដរាបណាអ្នកប្រើ
លេសនោះដើម្បីរក្សាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត?
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃពាក្យរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រីករាយ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំពឹងព្រះទេ។
ដើម្បីអនុគ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
Pian Ran ការ​ជួប​អ្នក
​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​សំណាង​បំផុត
ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់
ស្នាក់នៅរាជធានីម្តងទៀត?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
បើមិនចង់ជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​ទៅ​ព្រះករុណា
ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Ye Qingyu,
តើអ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាម្នាក់?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចពិបាកពន្យល់អ្នកបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ចង់ស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីម្តងទៀត។
ផាន រ៉ាន់។
ដូច្នេះ
យើងអាចចំណាយពេលជាមួយគ្នាម្តងទៀត
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។ វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ស៊ីវូ
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្សះផ្សាគ្នាហើយឬនៅ?
មិនមានអ្វីត្រូវផ្សះផ្សាគ្នាទេ។
មិន​មាន​ការ​ខឹង​គ្នា​មួយ​យប់
​រវាង​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ទេ។
Buttercup,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ពិបាក។
កុំកាន់វា ហើយរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Tantai Jin គឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
ហើយគ្រួសាររបស់យើងបានធ្លាក់ពីព្រះគុណ។
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​រង​ការ​បំពាន​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច
ចំពោះការអាម៉ាស់នៅចំពោះមុខគាត់។
អ្វី​ដែល​អាម៉ាស់?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ដេកនៅលើឥដ្ឋកាលពីយប់មិញ។
ស៊ីវូ
អ្នកពូកែបង្កាត់ប្តីរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹង
Bingchang មិនទាន់បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
បន្ទាប់ពីនាងមកដល់រដ្ឋធានី។
ឥឡូវនេះ Bingchang គឺ
លោកជំទាវ Xuancheng ។
Tantai Jin អនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្លាច Xiao Lin
ឆក់យកនាងទៅឆ្ងាយ។
វាតែងតែមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការលាក់ខ្លួននៅក្នុងវាំង។
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងវិមាននៃ Jing,
Xiao Lin នឹងត្រូវទប់។
ពួកគេនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងនាងទេ។
តើ Bingchang
ទទួលរងការសោកស្ដាយអ្វីនៅពេលនោះ?
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
Tantai Jin មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ហើយ​សួរ​នាង​ថា​តើ​នាង​សុខ​ចិត្ត​វិល​វិញ​ឬ​ទេ?
ល្អ
មក ញ៉ាំអី។
នោះហើយជាខ្លឹមសាររបស់វា។
Bingchang អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក
ជំនួស Tantai Jin ។
មិនចាំបាច់និយាយអញ្ចឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យ
អធិរាជសុំទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
ថាអ្នកទាំងពីរបាន
ផ្សះផ្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​របស់ Tantai Jin។
គាត់ពិតជា capricious ណាស់។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
បើ​មិន​ចេះ
​រស់​នៅ​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Tantai Jin
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះ ហើយ
រស់នៅជាមួយលោកយាយ និងប៉ា។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​តែ​មាន​ហេតុ​ផល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងវាំង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅផ្ទះទេ។
និងរំខានលោកយាយ និងប៉ា។
ប៊ុត អាជ
ស៊ីវូ យើងទាំងពីរជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
តើយើងអាចបន្ត
រស់នៅក្នុងផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់យើងដោយរបៀបណា?
វាល្អសម្រាប់អ្នក
អ្នកអាចនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lin នៅតែបាត់។
បើខ្ញុំរស់នៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាស្ត្រីដែលលែងលះគ្នា។
អ្នកជិតខាងរបស់យើងនឹងរិះគន់យើង។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្នុងវាំង។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែលោកយាយ និងប៉ាពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមទស្សនាពួកគេនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
[Tantai Jin នៅតែស្រលាញ់នាងខ្លាំង]
[ទោះជា Xiwu ប្រព្រឹត្តយ៉ាងណាចំពោះគាត់ក៏ដោយ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងវាំង]
[ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។]
[បើខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ]
[វានឹងពិបាក
មើល Tantai Jin ម្តងទៀត។]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា
​គាត់​គ្មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។]
[បើខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយគាត់]
[ខ្ញុំត្រូវតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។]
ព្រះករុណា។
អ្នកអាចនិយាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ពេលខ្ញុំចាប់ Xiao Lin
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាវិញ។
ព្រះចៅអធិរាជ តើត្រូវ
ចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអនុញ្ញាត
មកទីនេះនៅកន្លែងដំបូង?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ដែលខ្ញុំបានខ្ចីកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
នឹងអស់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
យើងអស់ថ្នាំ និងបង់រុំផងដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​ស្រុក​ក្បែរ​ៗ​ណា​ដែល
​យើង​មិន​បាន​ខ្ចី​បញ្ញើ​ពី?
មិនមានទេ។
ព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គជាអ្នកបះបោរ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានឧក្រិដ្ឋជន។
ភ្លេចអំពីការខ្ចីប្រាក់។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ​ចុង​ក្រោយ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ​
ដោយមិនរាយការណ៍
មកអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
ពូ Junior Martial
តើអ្វីជាឱកាសនៃការឈ្នះរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងបន្តរឿងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកឃើញтАж
យើងគ្មានឱកាសឈ្នះទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្នក, ខ្ញុំ, និង Qingyu
ធ្លាប់ពិភាក្សា
កិច្ចការរដ្ឋនៅរាជធានី?
មនុស្សទូទៅតែងតែរងទុក្ខ
មិនថារដ្ឋធ្វើយ៉ាងណានោះទេ។
វាតែងតែមានដូចនេះ។
ខ្ញុំបានចូលរួមប្រយុទ្ធជាមួយប្រជាជន Jing
ក្នុងឱកាសជាច្រើន។
ទោះបី Jing Kingdom គឺជាសត្រូវរបស់យើងក៏ដោយ
ទាហាន និងប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ក៏ធ្វើពីសាច់និងឈាមដែរ។
Qingyu និយាយត្រូវ។
សម្រាប់​មនុស្ស​ទូទៅ សង្គ្រាម​គឺ​មាន​ផល​អាក្រក់
​មិន​ថា​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​ឡើយ។
ឥឡូវនេះ តាន់ តៃជិន តស៊ូដើម្បីសន្តិភាព។
មនុស្សចង់ឱ្យគាត់បង្រួបបង្រួមពិភពលោក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដឹកនាំ
មនុស្សដែលនៅសល់របស់យើងទៅភាគខាងត្បូង
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើអ្នកអាចរក្សាគំនិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
ឧត្តម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចារកម្មដែលយើងដាំនៅរាជធានីជីង
បានផ្ញើលិខិតសម្ងាត់មកយើង។
វាសម្រាប់អ្នក។
វាជាការសរសេរដោយដៃរបស់ Bingchang ។
កុំឆ្ងល់ថា Tantai Jin
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសរសេរទៅអ្នក។
ខ្លឹមសារ​នៃ​លិខិត
​សរសើរ​ពី​គុណធម៌​របស់​ព្រះអង្គ។
មើលទៅ Tantai Jin
នៅតែមិនព្រមចុះចាញ់។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[ជំនួយ]
[ច្រក Jingyao]
តុលាការច្រានចោល។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye.
ព្រះករុណា។
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយពាក់ព័ន្ធនឹងទិដ្ឋភាពជាច្រើន។
អ្នកមកពី Sheng Kingdom ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​បំផុត​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ជួយជនភៀសខ្លួនឱ្យតាំងលំនៅ។
ទូលបង្គំ​មិន​ចាញ់​ព្រះអង្គ​ឡើយ ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
ឥឡូវនេះពិភពលោកត្រូវបានរួបរួមគ្នា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រ Sheng ដើម្បីតាំងទីលំនៅ
និងយកមកវិញនូវការខាតបង់របស់ពួកគេ។
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
ច្រើនជាងអ្នកដ៏ទៃ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យ Qixi ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​យប់​នៃ Qixi
នៅ​រាជធានី Jing គឺ​មាន​ភាព​រស់​រវើក​បំផុត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទៅដើរលេងជាមួយ Pian Ran?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Ye Xiwu ។
ក្លាហាន!
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវនេះ Sheng និង Jing ត្រូវបានរួបរួមគ្នា។
រដ្ឋមានសន្តិភាព។
ទីបំផុតយើងអាចមានពិធីបុណ្យត្រឹមត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​បាន​សម្រេច​នូវ​អំពើ​ល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងគួរធ្វើ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃ
ពិធីបុណ្យអុំទូក។
ហើយវាក៏ជាពិធីបុណ្យ Qixi ផងដែរ។
អ្នក​ក្រុង​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ​ទាំង​អស់។
ថ្ងៃរស់រវើកបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
គឺថ្ងៃនេះ។
តាន់ តៃជីន
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពាក់ម៉ាស?
គឺ​សម្រាប់​ពិធី​ដង្ហែ​ព្រះ​បរម​សព​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ
​ក្នុង​ឱកាស​បុណ្យ​អុំទូក។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវានឹង
ជួយបណ្តេញអារក្ស។
អ្នកនឹងយល់
ប្រសិនបើយើងរត់ទៅមួយនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាសសម្រាប់លក់!
លោកម្ចាស់ ជ្រើសរើសមួយ។
តោះ​យក​មួយ​ទៅ​តាម​ទម្លាប់។
យល់ព្រម។
កុំគ្រាន់តែយល់ព្រមដោយពាក្យសំដី។ បង់។
មក។ មួយនេះសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
អូខេ​អរគុណ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាសសម្រាប់លក់!
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើល។
ដូច្នេះ យើងនៅខាងក្នុង
រាជធានី Jing រួចហើយ?
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។ រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់សត្រូវ។
បាទ​លោក។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូមសាកល្បងដោយសេរី។
សាកល្បងមួយនេះ។ វាត្រូវបានធ្វើថ្មីៗ
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
សិប្បកម្មល្អប្រណិតសម្រាប់លក់។
វានាំឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
សាកមើល!
វាស្អាតណាស់។
វាជាដំបងត្បូងពណ៌ស។
[ការពារ​ពី​ជំងឺ​និង​អំពើ​អាក្រក់​]
អត់ទោស។
ក្លាហាន!
យក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ?
Tantai Jin តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ទម្លាប់​របស់​ជីង។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកជំនួយការ arch,
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះ
នៃពិធីបុណ្យអុំទូកឆ្នាំនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលនោះ?
តើអ្នកជាព្រះទេ?
តើអ្នកជាព្រះមែនទេ?
កញ្ញា សួរថាម៉េច?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រារព្ធ
​ពិធី​បុណ្យ​អុំទូក​ពីមុន​ទេ?
ខ្ញុំមកពី Sheng Kingdom ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជំនួយការបានចង្អុលមកគាត់។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាព្រះអារក្ស។
អ្នកធ្លាប់លឺពីសង្គ្រាម Titans
ដែលបានកើតឡើងកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាព្រះអារក្ស
ដើម្បីចូលរួមក្បួនដង្ហែជាមួយអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកជំនួយការ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ពិភពលោក។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន
​សេចក្ដី​សុខ​និង​សុភមង្គល​ផង​ដែរ។
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ពិធីរាំដាវ
ជាមួយព្រះអារក្ស។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកត្រូវតែ
សម្លាប់អារក្សព្រះ។
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក
ត្រូវឬខុស ជោគជ័យ ឬបរាជ័យ тЩк
twk អតីតកាល ឬបច្ចុប្បន្ន twk
tShkBroken, សាងសង់ឡើងវិញ, tShk
тШкបំផ្លាញ, ស្ថាបនាឡើងវិញ
тЩк ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំទេ។
тЩк ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមមាគ៌ាកំណត់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
тЩкនៅពេលដែលបក្សីអាថ៌កំបាំងត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកណានឹងទៅជា?тЩк
[ការពារ​ពី​ជំងឺ​និង​អំពើ​អាក្រក់​]
тЩк ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះтЩк
ខ្ញុំបានក្លាយជាពន្លឺដែលធ្វើដំណើរក្នុងទីងងឹត
тЩкA តំណក់​ទឹក​ភ្នែក, pinch នៃ​ធូលី​тЩк
ដំណើរមួយចប់ភ្លាមៗ
ជីវិតគឺខ្លី ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តមួយនៅតែមានជារៀងរហូតтЩк
тЩк ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះтЩк
ខ្ញុំបានក្លាយជាពន្លឺដែលធ្វើដំណើរក្នុងទីងងឹត
[តើ​អ្នក​ជា​ព្រះ​អារក្ស​ឬ?
ឬអ្នកជាមីងយ៉េ?]
[អ្នកជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ]
[ឬ​គូស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ?]
ជីវិតគឺខ្លី ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តមួយនៅតែមានជារៀងរហូតтЩк
тЩк ខ្ញុំចង់បានវាអស់មួយជីវិត
ក្លាហាន!
ព្រះអង្គម្ចាស់?
សម្តេច!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គគង់នៅទីនេះ?
ព្រះករុណា!
គឺព្រះអង្គម្ចាស់!
ក្លាហាន!
ព្រះករុណា!
គឺព្រះអង្គទ្រង់ផ្ទាល់!
тЩкសូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ៗផ្អែមរបស់អ្នកтЩк
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់បុរសមានប្រាជ្ញាទេ?
тЩкមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
тЩкគឺដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?тЩк
тЩкដូចជាពរជ័យ ដូចជាការរងទុក្ខ វាមិនចេះចប់
тЩк ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចខ្សាច់ នឹកវាលខ្សាច់
tũkO របៀបដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខនៅខាងក្នុង
[អ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។]
[អ្នកគឺ Tantai Jin ។]
ខ្ញុំចាំជានិច្ចថា មុនពេលផ្កាធ្លាក់
тЩкបុរសវ័យក្មេងម្នាក់បានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំដោយថើបтЩк
тЩкតោះបង្កកស្នេហា មុនពេលវាប្រែទៅជាធូលី
វាជាយប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ
ប្រសិនបើយើងស្រវឹង?
ចុះ​ចំណែក?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ItAj
ព្រះច័ន្ទច្បាស់ហើយភ្លឺនៅយប់នេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វិញ្ញាណកញ្ជ្រោង
ដើម្បីបណ្តុះអំណាចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រូបយកសារធាតុព្រះច័ន្ទឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
តាមពេលវេលាទេ
សូម្បីតែវិញ្ញាណដូចយើងក៏ចាស់ដែរ។
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​ខ្លាច​ស្លាប់
នៅពេលដែលសក់របស់ខ្ញុំប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយស្នាមជ្រួញ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
អ្នកនៅតែជាក្មេងជាងគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
ភាគច្រើនខ្ញុំអាចរស់នៅបានមួយរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ឱកាស
​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​នៅ​ពេល​នោះ។
តាមពិតទៅ មានដំណោះស្រាយដ៏សាមញ្ញមួយ។
មានរឿងព្រេងមួយក្នុងចំណោមវិញ្ញាណកញ្ជ្រោង។
រឿងព្រេងនិទានថា បើអ្នករៀបការ
ជាមួយស្នេហាពិត
ដោយ​ការ​ខាំ​លើ​ដៃ​និង
​តំណក់​ឈាម​ជា​ពាក្យ​សច្ចា
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់
ព្រលឹង​របស់​ពួកគេ​នឹង​មិន
​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​ទេ។
ធ្វើបែបនេះ ពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាកល្បង​វា​ពីមុន​មក​ទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាថ្ងៃនោះមកដល់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសាកល្បងវាទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាច្រើន
រកបុរសផ្សេង
ហើយបំភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល។
тЩкសូមឱ្យស្នាមញញឹមរាក់ៗផ្អែមរបស់អ្នកтЩк
ធ្វើជាអំបិលក្នុងទឹកភ្នែកខ្ញុំ тЩк
тЩкសូមឱ្យវាជាការសងត្រលប់របស់អ្នក និងបំណុលរបស់ខ្ញុំтЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់បុរសមានប្រាជ្ញាទេ?
тЩкមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកជាពីរтЩк
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ тЩк
тЩк តើអ្នកស្គាល់រូបរាងដែលអ្នកសម្ដែងទេ?
тЩкគឺដូចជាដាវទម្លុះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?тЩк
ព្រះករុណា!
កញ្ញា
តើអ្នកចង់ទិញស្ករគ្រាប់ទេ?
ក្មេងស្រី​តូច,
តើអ្នកបានបែកពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់របស់តែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញកញ្ចប់ទាំងមូល។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
មក។
យកកាបូបនេះ។
ហើយទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាថ្មី
ដែលមានទីតាំងនៅខ្លោងទ្វារ East Palace។
ស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
គាត់នឹងរកកន្លែងថ្មីសម្រាប់អ្នក
អរគុណលោកគ្រូ
ទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស្ករគ្រាប់ច្រើនម្ល៉េះ?
ញ៉ាំ។
ព្រះករុណា!
តោះ​ទៅ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Tantai Jin មិន​ទាន់​ត្រឡប់
​មក​វាំង​វិញ​ទេ។
យល់ព្រម។ ចូរយើងបំបែក និងអនុវត្តផែនការ។
ព្រះករុណា!
នៅ​ទីនោះ!
ពួកគេស្ទើរតែរកយើងឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាគេដេញអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់ឃើញខ្ញុំ។
ជួបគ្នាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថា Tantai Wuji
ត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយប្រជាជនរបស់គាត់។
Tantai Minglang គឺ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយហ្វូងសត្វកណ្តុរ។
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រាជធានី
សត្វ​កណ្ដុរ​រាប់​មិន​អស់​បាន​រត់​ចេញ ហើយ​ឧកញ៉ា​ក៏​ស្លាប់។
ដំណឹង​នេះ​បាន​សាយភាយ ហើយ​មនុស្ស​បាន​ចាត់​ទុក​វា
​ជា​សញ្ញា​ល្អ​មួយ​។
ក្រោយ​មក ពួក​គេ​ថែម​ទាំង​និយាយ
​ថា ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក​ពី​ស្ថាន​លើ។
ឃើញទេ គ្រប់គ្នាស្រលាញ់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែដើរតាមហ្វូង។
ឥឡូវនេះ ពួកគេមើលឃើញខ្ញុំជាព្រះ។
ប៉ុន្តែ គេ​អាច​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​អារក្ស​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្លួនឯងបែបនេះ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានការចូលចិត្តពីមនុស្ស
បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្រេច​នូវ​អំពើ​ល្អ​មួយ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែខ្វះការសរសើរ។
អ្នក​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​វា
​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​យើង​សរសើរ
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំទៀត។
[ទេ ខ្ញុំខ្លាច
ពេលវេលារបស់គាត់ខ្លី។]
[ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញឆ្អឹងអាក្រក់]
[ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។]
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ថាតើមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដរាបណាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមាននេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
បើ​អញ្ចឹង​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទិញ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
នៅ​ចាំ
​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ដើរ​លេង​តាម​ផ្លូវ។
អ្នកបានទិញអាវថ្មីឱ្យខ្ញុំ។
វាធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ​ឆាប់​ងងឹត។
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់យើង,
យើង​បាន​ជួប​ស្ត្រី​ម្នាក់​លក់​ផាវ។
លោកជំទាវ
សូមលក់ផាវរបស់អ្នកទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
កញ្ញា
កាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើនៅផ្ទះ។
ពួកគេមិនសូវស្អាតទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តកាំជ្រួចបែបនេះ។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ!
ហើយ​នេះ។ យកវា។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន លោកជំទាវ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វី។
យល់​យ៉ាង​ណា?
тЩк ជាជាងការភ្ញាក់ពីដំណេកនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុបិននេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​វេទនា​ប៉ុណ្ណា
​សម្រាប់​អ្នក​ក្រ។
ខ្ញុំយល់ពីការអាណិតអាសូរ។
ហើយខ្ញុំយល់ពីបំណងប្រាថ្នាចង់ធ្វើល្អ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងទុក្ខលំបាករបស់ពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកពីទន្លេ Mohe
ហើយមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង។
រំពេចនោះ ខ្ញុំអាចដឹងគុណ
តើពិភពលោកនេះស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
[តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់]
[អំពីឆ្អឹងអាក្រក់?]
[ប្រហែល]
[គាត់នឹងមិនប្រែទៅជាព្រះអារក្ស
តាមគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់គាត់]
[ពេលគាត់ដឹងការពិត។]
[ហើយខ្ញុំនឹងអាចនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត]
[និងការពារគាត់។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​បង្វែរ
​ទឹកភ្នែក​ដែល​សម្លាប់​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ដុំៗ​ទេ]
[ហើយ​ចាក់​បេះដូង​ជាមួយ​គេ។]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តាន់ តៃជីន
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវតែដឹង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ខ្ញុំ
ព្រះករុណា!
នៅទីនោះអ្នក!
តើអ្នកអាចចាកចេញពីវាំង
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទោះបងហាមមិនអោយដើរតាមអូន
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Xiwu អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាមួយ។
មិន​អី​ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។]
[ខ្ញុំនឹងរកឱកាសប្រាប់គាត់ទៀត។]
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកក្នុងការចាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng?
[ទ្វារក្រុងបើក
នៅយប់បុណ្យអុំទូក។]
[យប់នេះជាយប់តែមួយគត់
ដែល Xiao Lin អាចចូលទីក្រុងបាន។]
[ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យ
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធានា។]
[ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ]
[នេះ​នឹង​ជា​អំណោយ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ Tantai Jin ។]
[ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​ការ​ឈ្នះ​របស់​ខ្ញុំ។]
[ហាក់​ដូច​ជា​ការ​សម្ដែង​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម។]
មិនចាំបាច់លាក់។ បង្ហាញខ្លួនឯង។
កញ្ញា Bingchang, ស្ងាត់។ គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។ តោះ​ទៅ!
[ប្រសិនបើ Pang Yizhi នៅទីនេះ]
[នោះមានន័យថាផែនការបានដំណើរការ។]
[Xiao Lin ពិតជានៅទីនេះ។]
ស៊ាវលីន។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែមួយគត់
នៃនគរសេង។
អ្នកគួរតែគោរពជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិត​ខ្ញុំ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ បើ​ធៀប​នឹង
​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដែល​រាជាណាចក្រ​យើង​កំពុង​ប្រឈម​មុខ។
គ្រោះមហន្តរាយដែលរាជាណាចក្ររបស់អ្នកកំពុងប្រឈមមុខ?
វាហាក់ដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Bingchang មានរឿងអី?
[អ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៅតែមិនស្គាល់។]
[ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញនៅឡើយទេ។]
អ្នកប្រាជ្ញ Pang ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
អ្នករាល់គ្នាអាចបន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
សម្ដេច​បាន​ប្រគល់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅពីក្រោយដោយរបៀបណា?
Zhong Tai!
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង។
នាំកញ្ញា Bingchang ចេញពីទីនេះ។
បាទ​លោក។
អ្នកណាម្នាក់! ជួយ!
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានឃាតកក្នុងវាំង!
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន!
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
ធ្វើឃាត Tantai Jin?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ស៊ាវលីន។
ជម្លោះ​រវាង​នគរ​ទាំង​ពីរ
​ទើប​តែ​បញ្ចប់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ពិភពលោកកំពុងទទួលបានសន្តិភាពបន្តិចម្តងៗ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
នគរទាំងពីរនឹង
ធ្លាក់ទៅក្នុងភាពវឹកវរម្តងទៀត។
មនុស្សរាប់មិនអស់នឹងស្លាប់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដកទ័ពមកវិញ
ហើយបញ្ចប់សង្រ្គាម។
សំណើដោយយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង
ធ្វើឃាតអ្នកនៅយប់នេះទេ?
ដីគ្រប់អ៊ីញគឺជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ ភ្នែក និងត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើផែនការរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងចាកចេញ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng
អ្នកមកទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ដែល​មិន​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
លុតជង្គង់។
ស៊ាវលីន។
តើនេះនៅសេសសល់ទាំងអស់ឬ?
ឆ្មាំនាគ?
តើ​អ្នក​តាម​ដែល​ទុក​ចិត្ត​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
លោកជំទាវ Xuancheng
តើអ្នកទៅណា
នៅកណ្តាលយប់?
[ហាក់ដូចជា Xiao Lin បរាជ័យ។]
ម៉េចហ៊ានចាប់ខ្ញុំ?
នាយ ផាន គេចង់ចាប់ខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​ហើយ​មែន​ទេ?
មនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ?
តាតៃជីន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺតម៉ោងបែបនេះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មើលមកអ្នក។ ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Xiao Lin?
[Xiao Lin ពិតជា
ព្យាយាមធ្វើឃាតគាត់មែនទេ?]
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
យូរ​មក​ហើយ​កញ្ញា ស៊ីវូ។
WelltAzh
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំទេ។
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់គាត់នៅពេលនេះ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក, កញ្ញា Xiwu ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ផល​វិបាក។
រាយការណ៍​មក!
នាយ ផាន រ៉ាន់
បានស្ទាក់ចាប់ក្រុមឧទ្ទាម
ដែលបានចាប់ជំរិត Madam Xuancheng ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំបារម្ភ។
Madam Xuancheng មិនអីទេ។
ល្អ ប្រាប់ Pian Ran ឱ្យនាំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
បាទ ព្រះករុណា។
រត់!
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ខាង​គេ​ទេ។
សូមបកស្រាយការពិត
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គក្នុងនាមខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
និយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្សែស្នេហានេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ចំណង​ស្នេហ៍​នេះ​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចគេមែនទេ?
អ្នក​គិត
បើមិននិយាយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ?
តោះ​ទៅ។
Pian Ran, ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
Qingyu នាងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឈីងយូ។
មិន​ថា​ប្អូន​ស្រី​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកជំនួសនាង។
ចូរ​ស្រាយ​បញ្ហា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ជាមុន​សិន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វី
ដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
វង្វេង​ផ្លូវ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ផាន រ៉ាន់។
អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ
​អំពី​ចំណង​ស្នេហ៍​មួយ​ពេល​នេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបញ្ជាឱ្យអ្នក
នាំលោកជំទាវ Xuancheng ទៅកាន់សាលធំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
កញ្ញា Bingchang បានអះអាងថា
យើងបានចាប់នាង។
នាងមិនចង់ចាកចេញជាមួយយើងទេ។
ហេតុអ្វី Xiao Lin
ធ្លាក់​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​នាង?
អ្នកប្រាជ្ញ ប៉ាង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាកចេញពីរដ្ឋធានីជាក្រុមតូចៗ
តាមការណែនាំរបស់សម្តេច។
បន្ទាប់ពីនោះ ចូលរួមជាមួយ
កម្លាំងសំខាន់របស់ Chen Xian ។
បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuancheng
វាប្រហែលជាមនោសញ្ចេតនាពេកសម្រាប់អ្នក
ទៅជួបប្រពន្ធនៅបរទេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្រោយសាល
មួយរយៈ?
សូម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ចេញពីកិច្ចការទាំងអស់ដែលត្រូវធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ករបស់អ្នកចូលទៅក្នុងរន្ធ?
រាយការណ៍​មក!
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ប៉ិន រ៉ាន់
ហើយលោកជំទាវ Xuancheng នៅទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកទស្សនិកជន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
បាទ ព្រះករុណា។
[នៅទីបញ្ចប់ Bingchang នៅតែ
មិនអាចធ្វើវាបាន។]
លោកជំទាវ Xuancheng បានចូលរួមចំណែកច្រើនបំផុត
ដល់ការចាប់ឃាតកនៅយប់នេះ។
នាងសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់ខ្ពស់បំផុត។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ItAj
មិនហ៊ានទទួលយកឥណទានសម្រាប់វា។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើ Bingchang
ទាក់ទងអ្វីជាមួយប្រតិបត្តិការនេះ?
អ្នកបានផ្ញើសំបុត្រ Xiao Lin
ជាមួយនឹងសារដែលបានអ៊ិនគ្រីប
ដើម្បីឱ្យគាត់ជឿថា
ជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបានសុំជំនួយពីគាត់ជាបន្ទាន់
ជាមួយនឹងសំបុត្រដែលអ្នកបានសរសេរ។
បុរសសង្ហាដូច Xiao Lin
ច្បាស់ជា
មកជួយសង្គ្រោះផ្ទាល់ខ្លួន។
នេះ​ជា​គម្រោង​ដ៏​អាក្រក់​ដែល
​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ធម្មជាតិ​មនុស្ស។
អ្នកបានធ្វើលើសពីទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំភាគច្រើន។
ទូលបង្គំ​ត្រេកអរ​ណាស់ ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
ចុះបើ Xiao Lin ជោគជ័យ
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ​យប់​នេះ?
តើអ្នកនឹងហែលទឹកជាមួយចរន្ត
ហើយចាកចេញជាមួយគាត់?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គទ្រង់
វិនិច្ឆ័យទោស យើងខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Xiao Lin
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​នគរ​សេង​វិញ។
Bingchang អ្នក тАж
[រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រះច័ន្ទ]
тЩкA បេះដូង​របស់​សត្វ​រមែង​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ក្រឡេក​មើល
​មួយ​រំពេច​នោះ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​រសាត់​បាត់тЩк
ជីវិតនៅលើផែនដីគឺដូចជាផ្កា 3,000
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងព្យុះព្រិលនៃទឹកភ្នែកтЩк
тЩкPity ប្រៀបដូចជាកាន់មេអំបៅ
ពេលជិតស្លាប់
тЩкការត្រាស់ដឹងគឺដូចជាការលាង
ការចងចាំរបស់យើងនៅក្នុងទឹកភក់
tShk មិនដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀត Shk
ខ្ញុំបានឃើញការខ្សឹបខ្សៀវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតтЩк
тЩкខណៈពេលដែលកំពុងយំ ភ្នែករអ៊ូរទាំនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
тЩкការស្រលាញ់ដ៏លើសលប់
នាំយើងទៅកាន់គែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញтЩк
тЩкក្នុង​ការ​ឱបក្រសោប​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
тЩк ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក និងត្រឡប់មកវិញтЩк
тЩк ខ្ញុំជឿលើស្នេហាដំបូង тЩк
тЩкបន្ទាប់ពីដករោមខ្មៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំтЩк
тЩкជំនឿរបស់ខ្ញុំលើស្នេហា
គ្មានកំហុសដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ
twk ស្តាប់ពីរបៀបដែលផ្កាដកដង្ហើម
тЩк ដូចគ្នានឹងមនុស្សនៃពិភពលោកនេះដែរ។
тЩк មិនថាខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មកភ្លៀងឬភ្លឺтЩк
тЩк ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
тЩк ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លាក់ដោយស្លាកស្នាម
тЩкតាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅ
ដោយសុភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
тЩк អ្នកបានកម្ចាត់រោមខ្មៅរបស់អ្នកអស់ហើយ។
тЩкហើយបានរៀនស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់ដែលអន់ចិត្តтЩк
тЩкFrail រស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងពពក
woo-ooh ចូរធ្វើវាឱ្យរាប់